---
title: Licenza Runtime alfa di Entity Framework 6
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: bca98fb3-ebb2-4df3-afc8-6fd8f7341c9d
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 2138b4a0e0339cbc24b74023ea04d5f8858ef05b
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39120843"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-alpha-license-enu"></a><span data-ttu-id="c8635-102">Entity Framework 6 Alpha Runtime licenza (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-102">Entity Framework 6 Runtime Alpha License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="c8635-103">**CONDIZIONI DI LICENZA SOFTWARE MICROSOFT PRE-RELEASE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-103">**MICROSOFT PRE-RELEASE SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-104">**MICROSOFT Entity Framework**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-104">**MICROSOFT Entity Framework**</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-105">Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) e il licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-106">Il licenziatario dovrà leggere tali condizioni con attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-107">Si applicano al software provvisorio indicato sopra, che include il supporto in cui è stato ricevuto, se presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-107">They apply to the pre-release software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-108">Si applicano inoltre a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="c8635-109">aggiornamenti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="c8635-110">supplementi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="c8635-111">servizi basati su Internet e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="c8635-112">servizi di supporto tecnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-113">per il presente software, a meno che non siano accompagnati da specifiche condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-114">In tal caso queste ultime condizioni prevalgono su quelle del presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-115">**Utilizzo del software, si accetta le presenti condizioni. Se non si le accetti, non utilizzare il software.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-115">**By using the software, you accept these terms. If you do not accept them, do not use the software.**</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-116">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti indicati di seguito.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-116">**If you comply with these license terms, you have the rights below.**</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-117">* * 1) I DIRITTI DI INSTALLAZIONE E UTILIZZO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-117">**1)   INSTALLATION AND USE RIGHTS.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-118">* * È possibile installare e usare un numero qualsiasi di copie del software nei dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-118">** You may install and use any number of copies of the software on your devices.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8635-119">**2) TERMINE.** Presente contratto automaticamente scadrà il 1 agosto 2013 o versione commerciale del software, a seconda del valore raggiunto per primo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-119">**2)   TERM.** This agreement will automatically expire on August 1, 2013 or the commercial release of the software, whichever comes first.</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-120">**3) VERSIONE PRELIMINARE DEL SOFTWARE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-120">**3)   PRE-RELEASE SOFTWARE.**</span></span> <span data-ttu-id="c8635-121">Questo software è una versione non definitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-121">This software is a pre-release version.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-122">Il modo in cui che sarà una versione finale del software potrebbe non funzionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-122">It may not work the way a final version of the software will.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-123">Si potrà cambiare la versione commerciale finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-123">We may change it for the final, commercial version.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-124">Si potrebbe anche non rilasciare una versione commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-124">We also may not release a commercial version.</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-125">**4) COMMENTI E SUGGERIMENTI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-125">**4)   FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="c8635-126">Se si forniscono commenti e suggerimenti sul software a Microsoft, conferisce a Microsoft, senza alcun costo aggiuntivo, il diritto di utilizzare, condividere e commercializzare tali commenti in qualsiasi modo e per qualsivoglia scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-126">If you give feedback about the software to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-127">Inoltre conferisce a terzi, senza alcun costo aggiuntivo, eventuali diritti necessari per i prodotti, tecnologie e servizi per utilizzare o interfacciarsi con parti specifiche di un software o servizio Microsoft che include i commenti e suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-127">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-128">Non si fornirà commenti soggetti a licenza che impongano a Microsoft di concedere in licenza il software o documentazione a terze parti perché Microsoft vi include commenti e suggerimenti in essi contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-128">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-129">Questi diritti rimarranno validi oltre il presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-129">These rights survive this agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-130">**5) GLI AVVISI DI TERZE PARTI DI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-130">**5)   THIRD PARTY NOTICES.**</span></span> <span data-ttu-id="c8635-131">Il software può includere il codice di terzi che Microsoft, non le terze parti, concede in licenza all'utente il presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-131">The software may include third party code that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="c8635-132">Comunicazioni, se presente, per il codice di terzi sono incluse solo a scopo informativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-132">Notices, if any, for the third party code are included for your information only.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8635-133">**6) ambito di validità della licenza.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-133">**6)   Scope of License.**</span></span> <span data-ttu-id="c8635-134">Il software non viene venduto, ma è concesso in licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-134">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-135">Il presente contratto concede al licenziatario solo alcuni diritti di utilizzo del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-135">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-136">Microsoft si riserva tutti gli altri diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-136">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-137">Nel limite massimo consentito dalla legge applicabile, il licenziatario potrà utilizzare il software esclusivamente nei modi espressamente concessi nel presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-137">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-138">Nel far ciò, il licenziatario dovrà attenersi a qualsiasi limitazione tecnica presente nel software che gli consenta di utilizzarlo solo in determinati modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-138">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-139">Il licenziatario non potrà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-139">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="c8635-140">divulgare a terzi i risultati di alcuna prova comparativa (benchmarking) relativa al software senza la preventiva approvazione scritta di Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-140">disclose the results of any benchmark tests of the software to any third party without Microsoft’s prior written approval;</span></span>
-   <span data-ttu-id="c8635-141">aggirare le limitazioni tecniche presenti nel software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-141">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="c8635-142">decompilare o disassemblare il software, fatta eccezione per i casi in cui tali attività siano espressamente consentite, entro una data misura, dalla legge applicabile, nonostante questa limitazione;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-142">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="c8635-143">eseguire un numero di copie del software maggiore di quello specificato nel presente contratto o consentito dalla legge applicabile, nonostante questa limitazione;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-143">make more copies of the software than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="c8635-144">pubblicare il software per consentirne la duplicazione da parte di altri;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-144">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="c8635-145">noleggiare il software, concederlo in locazione o in prestito né</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-145">rent, lease or lend the software; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="c8635-146">trasferire il software o il presente contratto a terzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-146">transfer the software or this agreement to any third party.</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-147">**7) restrizioni all'esportazione.** Il software è soggetto alle leggi sull'esportazione degli Stati Uniti e alle normative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-147">**7)   Export Restrictions.** The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-148">Il licenziatario dovrà attenersi a tutte le leggi e a tutti i regolamenti locali e internazionali applicabili al software in materia di controllo dell’esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-148">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-149">Queste leggi includono limitazioni circa le destinazioni, gli utenti finali e l’utilizzo finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-149">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-150">Per altre informazioni, vedere [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-150">For additional information, see [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-151">**8) SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO DI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-151">**8)   SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="c8635-152">Poiché il presente software viene fornito “com’è”, non è prevista la fornitura di servizi di supporto tecnico da parte di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-152">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-153">**9) Contratto complessivo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-153">**9)   Entire Agreement.**</span></span> <span data-ttu-id="c8635-154">Il presente contratto e le condizioni che disciplinano l’utilizzo dei supplementi, degli aggiornamenti, dei Servizi basati su Internet e dei servizi di supporto tecnico utilizzati dal licenziatario costituiscono l’intero accordo relativo al software e ai servizi di supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-154">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-155">**10) legge applicabile di.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-155">**10) Applicable Law.**</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-156">**a) degli Stati Uniti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-156">**a)   United States.**</span></span> <span data-ttu-id="c8635-157">Qualora il software sia stato acquistato negli Stati Uniti, il presente contratto è disciplinato e interpretato esclusivamente in base alla legge dello Stato di Washington e tale legge si applica ai reclami aventi ad oggetto gli inadempimenti contrattuali, indipendentemente dai principi in materia di conflitto di legge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-157">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-158">Tutti gli altri reclami, inclusi quelli aventi ad oggetto inadempimenti della normativa a tutela dei consumatori, inadempimenti delle norme in materia di concorrenza sleale e l’illecito civile, saranno disciplinati dalla legge dello Stato di residenza del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-158">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-159">**b) di fuori degli Stati Uniti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-159">**b)   Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="c8635-160">Qualora il licenziatario abbia acquistato il software in qualsiasi altro Paese, il presente contratto è disciplinato dalle leggi di tale Paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-160">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-161">**11) effetti giuridici di.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-161">**11) Legal Effect.**</span></span> <span data-ttu-id="c8635-162">Il presente contratto descrive determinati diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-162">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-163">La legge del Paese di residenza del licenziatario potrebbe riconoscergli ulteriori diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-163">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-164">Il licenziatario potrebbe, inoltre, vantare ulteriori diritti direttamente nei confronti della parte da cui ha acquistato il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-164">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-165">Il presente contratto non modifica i diritti del licenziatario che la legge del suo Paese di residenza non consente di modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-165">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-166">**12) esclusione di Warranty.The software è concesso in licenza "come-viene." L'utente le utilizza a proprio rischio. Microsoft non offre riconosce garanzie o condizioni. È possibile ulteriori diritti dei consumatori al licenziatario dalla legge locale non è possibile modificare il presente contratto. Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, Microsoft esclude eventuali garanzie implicite di commerciabilità, adeguatezza per uno scopo specifico e non violazione di diritti altrui.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-166">**12) Disclaimer of Warranty.The software is licensed “as-is.” You bear the risk of using it. Microsoft gives no express warranties, guarantees or conditions. You may have additional consumer rights under your local laws which this agreement cannot change. To the extent permitted under your local laws, Microsoft excludes the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement.**</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-167">**13) limitazione e l'esclusione di rimedi e Damages.You può recuperare da Microsoft e dei relativi fornitori solo danni diretti nel limite un massimo di USD 5,00. Il risarcimento per eventuali altri danni, inclusi i danni consequenziali, speciali, indiretti o incidentali oppure relativi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-167">**13) Limitation on and Exclusion of Remedies and Damages.You can recover from Microsoft and its suppliers only direct damages up to U.S. $5.00. You cannot recover any other damages, including consequential, lost profits, special, indirect or incidental damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-168">Questa limitazione si applica a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-168">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="c8635-169">qualsiasi questione relativa al software, ai servizi, al contenuto (incluso il codice) sui siti Internet o i programmi di terzi e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-169">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="c8635-170">reclami relativi a inadempimento contrattuale, inadempimenti della garanzia o delle condizioni, responsabilità oggettiva, negligenza o altro illecito civile, nella misura massima consentita dalla legge applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-170">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-171">Tale limitazione si applica anche nel caso in cui Microsoft sia stata informata o avrebbe dovuto essere informata della possibilità del verificarsi di tali danni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-171">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-172">La limitazione o l’esclusione di cui sopra potrebbe non essere applicabile al licenziatario in quanto l’esclusione o la limitazione di danni incidentali, consequenziali o di altro tipo potrebbe non essere consentita nel Paese di residenza del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-172">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-173">**Nota: poiché questo software viene distribuito in Quebec, Canada, alcune delle clausole nel presente contratto vengono fornite di seguito in francese.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-173">**Please note: As this software is distributed in Quebec, Canada, some of the clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-174">**Remarque: Stima di cardinalità logiciel étant distribué au Québec, Canada, certaines des clausole dans ce da fornire sont fournies ci dessous en francese.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-174">**Remarque : Ce logiciel étant distribué au Québec, Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français.**</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-175">**EXONÉRATION DE GARANTIE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-175">**EXONÉRATION DE GARANTIE.**</span></span> <span data-ttu-id="c8635-176">Le logiciel visé par une titolo est offert «tel greggio».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-176">Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ».</span></span> <span data-ttu-id="c8635-177">Toute procederà de ce logiciel est à votre seule et risque péril.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-177">Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-178">Microsoft n'accorde aucune autre garantie expresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-178">Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-179">Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit locale sur la protezione des consommateurs, ne peut modificatore di ce da fornire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-179">Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-180">La ou elles sont permises delle impostazioni locali droit le par, les garanties implicites de qualité marchande, d'adéquation à annullamento utilizzo particulier et d'absence de contrefaçon sont exclues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-180">La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-181">**LIMITAZIONE DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET ESCLUSIONE DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-181">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES.**</span></span> <span data-ttu-id="c8635-182">Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages indirizza uniquement à hauteur de 5,00 $ US.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-182">Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-183">Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les dommages di autres, y compris les dommages spéciaux, accessoires ou indirects et pertes de bénéfices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-183">Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-184">Cette concerne di limitazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-184">Cette limitation concerne :</span></span>

-   <span data-ttu-id="c8635-185">tout ce est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des siti Internet livelli ou dans des programmi vari livelli. et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-185">tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span></span>
-   <span data-ttu-id="c8635-186">LES réclamations au titolo de violazione de da fornire ou de garantie, ou au titolo de responsabilité stricte de négligence ou d'une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-186">les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-187">Elle s'applique également, même sistema internazionale di misura Microsoft connaissait ou devrait connaître l'éventualité d'un tel dommage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-187">Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-188">Si votre paga n'autorise pas l'exclusion ou la limitazione de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque natura ce soit, il se peut la limitazione ou l'exclusion ci-dessus ne s'appliquera pas à votre égard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-188">Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.</span></span>

<span data-ttu-id="c8635-189">**JURIDIQUE RETROATTIVO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-189">**EFFET JURIDIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="c8635-190">Le présent da fornire décrit alcune droits juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-190">Le présent contrat décrit certains droits juridiques.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-191">Vous pourriez avoir d'autres droits prévus par les lois de votre paga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-191">Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays.</span></span> <span data-ttu-id="c8635-192">Le présent da fornire ne modifie pas les droits vous confèrent les lois de votre paga PA permettent le ne celles-ci in sistema internazionale di misura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8635-192">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>
