---
title: Licenza Runtime Beta o RC di Entity Framework 6
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: db123990-8290-41c8-a41f-494d3f2994f7
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 26da4054d2e4f2e4a3aee7448d87d5cf24a0e2cc
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39120825"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-betarc-license-enu"></a><span data-ttu-id="5361f-102">Licenza Runtime Beta o RC di Entity Framework 6 (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-102">Entity Framework 6 Runtime Beta/RC License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="5361f-103">**CONDIZIONI DI LICENZA SOFTWARE MICROSOFT PRE-RELEASE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-103">**MICROSOFT PRE-RELEASE SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-105">Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) e il licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-106">Il licenziatario dovrà leggere tali condizioni con attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-107">Si applicano al software provvisorio indicato sopra, che include il supporto in cui è stato ricevuto, se presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-107">They apply to the pre-release software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-108">Si applicano inoltre a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="5361f-109">aggiornamenti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="5361f-110">supplementi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="5361f-111">servizi basati su Internet e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="5361f-112">servizi di supporto tecnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-113">per il presente software, a meno che non siano accompagnati da specifiche condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-114">In tal caso queste ultime condizioni prevalgono su quelle del presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-115">**UTILIZZANDO IL SOFTWARE, L'UTENTE ACCETTA TALI CONDIZIONI. SE NON SI LE ACCETTI, NON UTILIZZARE IL SOFTWARE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-115">**BY USING THE SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS. IF YOU DO NOT ACCEPT THEM, DO NOT USE THE SOFTWARE.**</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-116">**QUALORA SI ATTENGA ALLE PRESENTI CONDIZIONI DI LICENZA, IL LICENZIATARIO DISPORRÀ DEI DIRITTI INDICATI DI SEGUITO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-116">**IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE THE RIGHTS BELOW.**</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-117">**1.    INSTALLAZIONE E DIRITTI DI UTILIZZO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-117">**1.    INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-118">**a.    Installazione e utilizzo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-118">**a.    Installation and Use.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="5361f-119">È possibile installare e utilizzare un numero qualsiasi di copie del software nei propri locali per progettare, sviluppare e testare i programmi per l'uso con il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-119">You may install and use any number of copies of the software on your premises to design, develop and test your programs for use with the software.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5361f-120">Non è possibile testare il software in un ambiente operativo reale a meno che non consentito da Microsoft ai sensi di un altro accordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-120">You may not test the software in a live operating environment unless Microsoft permits you to do so under another agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-121">**2.    TERMINE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-121">**2.    TERM.**</span></span> <span data-ttu-id="5361f-122">Il termine del presente contratto è fino al 31 dicembre 12/2013 (giorno/mese/anno), o versione commerciale del software, qualunque sia il primo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-122">The term of this agreement is until 31/12/2013 (day/month/year), or commercial release of the software, whichever is first.</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-123">**3.    VERSIONE PRELIMINARE DEL SOFTWARE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-123">**3.    PRE-RELEASE SOFTWARE.**</span></span> <span data-ttu-id="5361f-124">Questo software è una versione non definitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-124">This software is a pre-release version.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-125">Il modo in cui che sarà una versione finale del software potrebbe non funzionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-125">It may not work the way a final version of the software will.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-126">Si potrà cambiare la versione commerciale finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-126">We may change it for the final, commercial version.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-127">Si potrebbe anche non rilasciare una versione commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-127">We also may not release a commercial version.</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-128">**4.    COMMENTI E SUGGERIMENTI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-128">**4.    FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="5361f-129">Se si forniscono commenti e suggerimenti sul software a Microsoft, conferisce a Microsoft, senza alcun costo aggiuntivo, il diritto di utilizzare, condividere e commercializzare tali commenti in qualsiasi modo e per qualsivoglia scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-129">If you give feedback about the software to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-130">Inoltre conferisce a terzi, senza alcun costo aggiuntivo, eventuali diritti necessari per i prodotti, tecnologie e servizi per utilizzare o interfacciarsi con parti specifiche di un software o servizio Microsoft che include i commenti e suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-130">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-131">Non si fornirà commenti soggetti a licenza che impongano a Microsoft di concedere in licenza il software o documentazione a terze parti perché Microsoft vi include commenti e suggerimenti in essi contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-131">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-132">Questi diritti rimarranno validi oltre il presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-132">These rights survive this agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-133">**5.    AMBITO DI VALIDITÀ DELLA LICENZA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-133">**5.    SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="5361f-134">Il software non viene venduto, ma è concesso in licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-134">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-135">Il presente contratto concede al licenziatario solo alcuni diritti di utilizzo del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-135">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-136">Microsoft si riserva tutti gli altri diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-136">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-137">Nel limite massimo consentito dalla legge applicabile, il licenziatario potrà utilizzare il software esclusivamente nei modi espressamente concessi nel presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-137">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-138">Nel far ciò, il licenziatario dovrà attenersi a qualsiasi limitazione tecnica presente nel software che gli consenta di utilizzarlo solo in determinati modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-138">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-139">Il licenziatario non potrà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-139">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="5361f-140">aggirare le limitazioni tecniche presenti nel software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-140">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="5361f-141">decompilare o disassemblare il software, fatta eccezione per i casi in cui tali attività siano espressamente consentite, entro una data misura, dalla legge applicabile, nonostante questa limitazione;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-141">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="5361f-142">eseguire un numero di copie del software maggiore di quello specificato nel presente contratto o consentito dalla legge applicabile, nonostante questa limitazione;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-142">make more copies of the software than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="5361f-143">pubblicare il software per consentirne la duplicazione da parte di altri;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-143">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="5361f-144">noleggiare il software né concederlo in locazione o in prestito;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-144">rent, lease or lend the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="5361f-145">trasferire il software o il presente contratto a terzi né</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-145">transfer the software or this agreement to any third party; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="5361f-146">usare il software per fornire servizi di hosting commerciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-146">use the software for commercial software hosting services.</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-147">**6.    RESTRIZIONI ALL'ESPORTAZIONE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-147">**6.    EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="5361f-148">Il software è soggetto alle leggi e ai regolamenti in vigore negli Stati Uniti in materia di controllo dell’esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-148">The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-149">Il licenziatario dovrà attenersi a tutte le leggi e a tutti i regolamenti locali e internazionali applicabili al software in materia di controllo dell’esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-149">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-150">Tali leggi includono limitazioni circa le destinazioni, gli utenti finali e l'utilizzo finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-150">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-151">Per altre informazioni, il licenziatario può visitare la pagina www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-151">For additional information, see www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-152">**7.    SUPPORTO TECNICO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-152">**7.    SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="5361f-153">Poiché il presente software viene fornito “com’è”, non è prevista la fornitura di servizi di supporto tecnico da parte di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-153">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-154">**8.    INTERO ACCORDO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-154">**8.    ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="5361f-155">Il presente contratto e le condizioni che disciplinano l’utilizzo dei supplementi, degli aggiornamenti, dei Servizi basati su Internet e dei servizi di supporto tecnico utilizzati dal licenziatario costituiscono l’intero accordo relativo al software e ai servizi di supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-155">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-156">**9.    LEGGE APPLICABILE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-156">**9.    APPLICABLE LAW.**</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-157">**a.    Stati Uniti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-157">**a.    United States.**</span></span> <span data-ttu-id="5361f-158">Qualora il software sia stato acquistato negli Stati Uniti, il presente contratto è disciplinato e interpretato esclusivamente in base alla legge dello Stato di Washington e tale legge si applica ai reclami aventi ad oggetto gli inadempimenti contrattuali, indipendentemente dai principi in materia di conflitto di legge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-158">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-159">Tutti gli altri reclami, inclusi quelli aventi ad oggetto inadempimenti della normativa a tutela dei consumatori, inadempimenti delle norme in materia di concorrenza sleale e l’illecito civile, saranno disciplinati dalla legge dello Stato di residenza del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-159">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-160">**b.    Fuori dagli Stati Uniti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-160">**b.    Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="5361f-161">Qualora il licenziatario abbia acquistato il software in qualsiasi altro Paese, il presente contratto è disciplinato dalle leggi di tale Paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-161">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-162">**10. EFFETTI GIURIDICI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-162">**10. LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="5361f-163">Il presente contratto descrive determinati diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-163">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-164">La legge del Paese di residenza del licenziatario potrebbe riconoscergli ulteriori diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-164">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-165">Il licenziatario potrebbe, inoltre, vantare ulteriori diritti direttamente nei confronti della parte da cui ha acquistato il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-165">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-166">Il presente contratto non modifica i diritti del licenziatario che la legge del suo Paese di residenza non consente di modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-166">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-167">**11. ESCLUSIONE DI GARANZIE. IL SOFTWARE È CONCESSO IN LICENZA "AS-VIENE." UTENTE SI ASSUME IL RISCHIO DERIVANTE DALL'UTILIZZO. MICROSOFT NON OFFRE RICONOSCE GARANZIE O CONDIZIONI. È POSSIBILE ULTERIORI DIRITTI DEI CONSUMATORI O GARANZIE STATUTARIE AL LICENZIATARIO DALLA LEGGE LOCALE NON È POSSIBILE MODIFICARE IL PRESENTE CONTRATTO. NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE, MICROSOFT ESCLUDE EVENTUALI GARANZIE IMPLICITE DI COMMERCIABILITÀ, ADEGUATEZZA PER UNO SCOPO SPECIFICO E NON VIOLAZIONE DI DIRITTI ALTRUI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-167">**11. DISCLAIMER OF WARRANTY. THE SOFTWARE IS LICENSED “AS-IS.” YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES OR CONDITIONS. YOU MAY HAVE ADDITIONAL CONSUMER RIGHTS OR STATUTORY GUARANTEES UNDER YOUR LOCAL LAWS WHICH THIS AGREEMENT CANNOT CHANGE. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER YOUR LOCAL LAWS, MICROSOFT EXCLUDES THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-168">**PER L’AUSTRALIA: IL LICENZIATARIO È SOGGETTO ALLE GARANZIE DI LEGGE PREVISTE AI SENSI DELLA LEGGE AUSTRALIANA A TUTELA DEI CONSUMATORI (AUSTRALIAN CONSUMER LAW) E NESSUNA DISPOSIZIONE CONTENUTA NELLE PRESENTI CONDIZIONI INFLUISCE SU TALI DIRITTI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-168">**FOR AUSTRALIA – YOU HAVE STATUTORY GUARANTEES UNDER THE AUSTRALIAN CONSUMER LAW AND NOTHING IN THESE TERMS IS INTENDED TO AFFECT THOSE RIGHTS.**</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-169">**12. LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ ED ESCLUSIONE DI RIMEDI E DANNI. È POSSIBILE RIPRISTINARE DA MICROSOFT E I SUOI FORNITORI SOLO PER I DANNI DIRETTI FINO A USD 5,00. L’UTENTE NON POTRÀ RICHIEDERE IL RISARCIMENTO PER EVENTUALI ALTRI DANNI, INCLUSI I DANNI CONSEQUENZIALI, SPECIALI, INDIRETTI O ACCIDENTALI O RELATIVI AL LUCRO CESSANTE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-169">**12. LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP TO U.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-170">Questa limitazione si applica a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-170">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="5361f-171">qualsiasi questione relativa al software, ai servizi, al contenuto (incluso il codice) sui siti Internet o i programmi di terzi e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-171">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="5361f-172">reclami relativi a inadempimento contrattuale, inadempimenti della garanzia o delle condizioni, responsabilità oggettiva, negligenza o altro illecito civile, nella misura massima consentita dalla legge applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-172">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="5361f-173">Tale limitazione si applica anche nel caso in cui Microsoft sia stata informata o avrebbe dovuto essere informata della possibilità del verificarsi di tali danni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-173">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="5361f-174">La limitazione o l’esclusione di cui sopra potrebbe non essere applicabile al licenziatario in quanto l’esclusione o la limitazione di danni incidentali, consequenziali o di altro tipo potrebbe non essere consentita nel Paese di residenza del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5361f-174">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>
