---
title: Licenza Runtime di Entity Framework 6 (DEU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 0bafee16-ed55-4560-97f5-bc5b27e0df36
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: a5fe341accc5049694a2164e02910c3e7b8ced43
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39120831"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-deu"></a><span data-ttu-id="4b83d-102">Licenza Runtime di Entity Framework 6 (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-102">Entity Framework 6 Runtime License (DEU)</span></span>
<span data-ttu-id="4b83d-103">**MICROSOFT-SOFTWARELIZENZBESTIMMUNGEN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-103">**MICROSOFT-SOFTWARELIZENZBESTIMMUNGEN**</span></span>

<span data-ttu-id="4b83d-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="4b83d-105">Diese Lizenzbestimmungen sind Ein, Employer Identification Vertrag zwischen Ihnen und der Microsoft Corporation (base all'Odine einer anderen Microsoft-Konzerngesellschaft, diese wenn un Manager di registrazione dispositivi rdina, leben un'interruzione del servizio Registrazione dispositivi, morire lizenziert Software).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-105">Diese Lizenzbestimmungen sind ein Vertrag zwischen Ihnen und der Microsoft Corporation (oder einer anderen Microsoft-Konzerngesellschaft, wenn diese an dem Ort, an dem Sie leben, die Software lizenziert).</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-106">Sie lesen bitte Bestimmungen aufmerksam durch dado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-106">Bitte lesen Sie die Bestimmungen aufmerksam durch.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-107">SIE gelten für dado oben genannte Software und gegebenenfalls für dado Medien, auf denen Sie diese erhalten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-107">Sie gelten für die oben genannte Software und gegebenenfalls für die Medien, auf denen Sie diese erhalten haben.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-108">Diese Bestimmungen gelten auch für evento von Microsoft diesbezüglich angebotenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-108">Diese Bestimmungen gelten auch für alle von Microsoft diesbezüglich angebotenen</span></span>

-   <span data-ttu-id="4b83d-109">Aggiornamenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-109">Updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b83d-110">Ergänzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-110">Ergänzungen</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b83d-111">internetbasierten Dienste und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-111">internetbasierten Dienste und</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b83d-112">Supportservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-112">Supportservices.</span></span>

<span data-ttu-id="4b83d-113">Liegen letztgenannten Elementen eigene Bestimmungen bei, gelten diese eigenen Bestimmungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-113">Liegen letztgenannten Elementen eigene Bestimmungen bei, gelten diese eigenen Bestimmungen.</span></span>

<span data-ttu-id="4b83d-114">**Durch dado Verwendung der Software erkennen Sie diese Bestimmungen una. Rientra Sie dado Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, morire verwenden zu Software.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-114">**Durch die Verwendung der Software erkennen Sie diese Bestimmungen an. Falls Sie die Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, die Software zu verwenden.**</span></span>

<span data-ttu-id="4b83d-115">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, verfügen Sie über dado nachfolgend aufgeführten zeitlich unbeschränkten Rechte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-115">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, verfügen Sie über die nachfolgend aufgeführten zeitlich unbeschränkten Rechte.**</span></span>

<span data-ttu-id="4b83d-116">**1.    INSTALLAZIONE ZUR RECHTE NUTZUNG UND.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-116">**1.    RECHTE ZUR INSTALLATION UND NUTZUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-117">SIE sind berechtigt, eine beliebige Anzahl von Kopien der Software auf Ihren Geräten zu installieren und zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-117">Sie sind berechtigt, eine beliebige Anzahl von Kopien der Software auf Ihren Geräten zu installieren und zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="4b83d-118">**2.    ZUSÄTZLICHE LIZENZANFORDERUNGEN UND / NUTZUNGSRECHTE DELL'ORDINE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-118">**2.    ZUSÄTZLICHE LIZENZANFORDERUNGEN UND/ODER NUTZUNGSRECHTE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="4b83d-119">**a.    Codice Vertreibbarer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-119">**a.    Vertreibbarer Code.**</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-120">Dado Software enthält codice, den Sie in Ihnen von entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie dado nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-120">Die Software enthält Code, den Sie in von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie die nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="4b83d-121">**i.      Recht zur Nutzung und zum Vertrieb. BEI dem nachfolgend aufgelisteten codice und preparare nachfolgend aufgelisteten ulteriori handelt es sich um "Vertreibbaren Code".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-121">**i.      Recht zur Nutzung und zum Vertrieb. Bei dem nachfolgend aufgelisteten Code und den nachfolgend aufgelisteten Dateien handelt es sich um „Vertreibbaren Code“.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="4b83d-122">SIE sind berechtigt, morire Objektcodeform der Softwaredateien zu kopieren und zu vertreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-122">Sie sind berechtigt, die Objektcodeform der Softwaredateien zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="4b83d-123">*Vertrieb durch Dritte.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-123">*Vertrieb durch Dritte.*</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-124">SIE sind berechtigt, programma Ihrer Distributoren zu erlauben, preparare Vertreibbaren codice als Teil dieser programma zu kopieren und zu vertreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-124">Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den Vertreibbaren Code als Teil dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="4b83d-125">**II.    Vertriebsbedingungen. Codice Vertreibbaren für, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-125">**ii.    Vertriebsbedingungen. Für Vertreibbaren Code, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="4b83d-126">diesem in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-126">diesem in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="4b83d-127">Von Distributoren und externen Endbenutzern dado Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, dado einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-127">von Distributoren und externen Endbenutzern die Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, die einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span></span>
        -   <span data-ttu-id="4b83d-128">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-128">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="4b83d-129">Von Microsoft allen Ansprüchen freizustellen und gegen evento Ansprüche zu verteidigen, einschließlich Anwaltsgebühren, morire der base all'Odine Vertrieb mit dem Verwendung Ihrer programma in Zusammenhang stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-129">Microsoft von allen Ansprüchen freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, einschließlich Anwaltsgebühren, die mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer Programme in Zusammenhang stehen.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="4b83d-130">**III.   Vertriebsbeschränkungen. SIE sind nicht dazu berechtigt:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-130">**iii.   Vertriebsbeschränkungen. Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="4b83d-131">Urheberrechts-,-base all'Odine Markenrechts Patenthinweise im codice Vertreibbaren zu ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-131">Urheberrechts-, Markenrechts- oder Patenthinweise im Vertreibbaren Code zu ändern</span></span>
        -   <span data-ttu-id="4b83d-132">prevedibilmente alla Microsoft von Marken den base all'Odine Namen Ihrer programma auf eine Weise zu verwenden, dado determinata nahe legt, dass Ihre programma von Microsoft stammen dell'ordine von Microsoft empfohlen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-132">die Marken von Microsoft in den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, die nahe legt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span></span>
        -   <span data-ttu-id="4b83d-133">vertreibbaren codice zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-133">Vertreibbaren Code zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span></span>
        -   <span data-ttu-id="4b83d-134">Codice Vertreibbaren in bösartige, täuschende base all'Odine rechtswidrige programma aufzunehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-134">Vertreibbaren Code in bösartige, täuschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="4b83d-135">preparare Quellcode von Vertreibbarem così zu ändern base all'Odine zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausgeschlossenen Lizenz unterliegt del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-135">den Quellcode von Vertreibbarem Code so zu ändern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausgeschlossenen Lizenz unterliegt.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-136">Eine Ausgeschlossene Lizenz ist eine Lizenz, morire als Bedingung für eine Verwendung, dell'ordine Änderung einen Vertrieb erfordert, dass:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-136">Eine Ausgeschlossene Lizenz ist eine Lizenz, die als Bedingung für eine Verwendung, Änderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:</span></span>
            -   <span data-ttu-id="4b83d-137">Codice DER in base all'Odine wird vertrieben Quellcodeform offengelegt dell'ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-137">der Code in Quellcodeform offengelegt oder vertrieben wird oder</span></span>
            -   <span data-ttu-id="4b83d-138">das andere Recht haben, ihn zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-138">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span></span>

<span data-ttu-id="4b83d-139">**3.    GÜLTIGKEITSBEREICH DER LIZENZ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-139">**3.    GÜLTIGKEITSBEREICH DER LIZENZ.**</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-140">Morire Software wird lizenziert, nicht verkauft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-140">Die Software wird lizenziert, nicht verkauft.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-141">Dieser Vertrag gibt Ihnen nur einige Rechte zur Verwendung der Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-141">Dieser Vertrag gibt Ihnen nur einige Rechte zur Verwendung der Software.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-142">Microsoft behält sich evento anderen Rechte vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-142">Microsoft behält sich alle anderen Rechte vor.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-143">SIE dürfen morire Software nur wie in diesem Vertrag ausdrücklich gestattet verwenden, es sei denn, das anwendbare Recht gibt Ihnen ungeachtet dieser Einschränkung umfassendere Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-143">Sie dürfen die Software nur wie in diesem Vertrag ausdrücklich gestattet verwenden, es sei denn, das anwendbare Recht gibt Ihnen ungeachtet dieser Einschränkung umfassendere Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-144">Dabei sind Sie verpflichtet, evento technischen einzuhalten Beschränkungen der Software, morire Ihnen nur spezielle Verwendungen gestatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-144">Dabei sind Sie verpflichtet, alle technischen Beschränkungen der Software einzuhalten, die Ihnen nur spezielle Verwendungen gestatten.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-145">SIE sind nicht dazu berechtigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-145">Sie sind nicht dazu berechtigt:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4b83d-146">technische umgehen zu Beschränkungen der Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-146">technische Beschränkungen der Software zu umgehen</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b83d-147">morire zurückzuentwickeln Software (Reverse Engineering), zu dekompilieren base all'Odine zu disassemblieren, es sei denn, dass (und nur insoweit) es das anwendbare Recht ungeachtet dieser Einschränkung ausdrücklich gestattet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-147">die Software zurückzuentwickeln (Reverse Engineering), zu dekompilieren oder zu disassemblieren, es sei denn, dass (und nur insoweit) es das anwendbare Recht ungeachtet dieser Einschränkung ausdrücklich gestattet</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b83d-148">morire Software zu veröffentlichen, damit andere sie kopieren können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-148">die Software zu veröffentlichen, damit andere sie kopieren können</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b83d-149">morire Software zu vermieten, zu verleasen base all'Odine zu verleihen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-149">die Software zu vermieten, zu verleasen oder zu verleihen</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b83d-150">annullamento dell'ordine di Software diesen Vertrag dell'ordine di übertragen zu un Dritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-150">die Software oder diesen Vertrag an Dritte zu übertragen oder</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b83d-151">morire Software für kommerzielle Software Hostingdienste zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-151">die Software für kommerzielle Software-Hostingdienste zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="4b83d-152">**4.    DOKUMENTATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-152">**4.    DOKUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-153">Persona Jede, morire über einen gültigen Zugriff auf Ihren Computer base all'Odine Ihr internes Netzwerk verfügt, ist berechtigt, morire Dokumentation zu Ihren internen Referenzzwecken zu kopieren und zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-153">Jede Person, die über einen gültigen Zugriff auf Ihren Computer oder Ihr internes Netzwerk verfügt, ist berechtigt, die Dokumentation zu Ihren internen Referenzzwecken zu kopieren und zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="4b83d-154">**5.    AUSFUHRBESCHRÄNKUNGEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-154">**5.    AUSFUHRBESCHRÄNKUNGEN.**</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-155">Morire Software unterliegt den Exportgesetzen und - regelungen der USA sowie des Landes wird ausgeführt sie Manager di registrazione dispositivi di unità di analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-155">Die Software unterliegt den Exportgesetzen und -regelungen der USA sowie des Landes, aus dem sie ausgeführt wird.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-156">SIE sind verpflichtet, evento nationalen und internationalen Exportgesetze und - regelungen einzuhalten, dado für dado gelten Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-156">Sie sind verpflichtet, alle nationalen und internationalen Exportgesetze und -regelungen einzuhalten, die für die Software gelten.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-157">Diese Gesetze enthalten auch Beschränkungen in Bezug auf dado Endnutzer und Endnutzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-157">Diese Gesetze enthalten auch Beschränkungen in Bezug auf die Endnutzer und Endnutzung.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-158">Weitere Informationen finden Sie in regime www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-158">Weitere Informationen finden Sie unter www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="4b83d-159">**6.    SUPPORTSERVICES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-159">**6.    SUPPORTSERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-160">Da diese Software "wie besehen" bereitgestellt wird, stellen wir möglicherweise keine Supportservices für sie bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-160">Da diese Software „wie besehen“ bereitgestellt wird, stellen wir möglicherweise keine Supportservices für sie bereit.</span></span>

<span data-ttu-id="4b83d-161">**7.    VERTRAG GESAMTER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-161">**7.    GESAMTER VERTRAG.**</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-162">Tirate di sowie Vertrag dieser Bestimmungen für von Ihnen verwendete Ergänzungen, aggiornamenti, internetbasierte Dienste und Supportservices stellen den gesamten Vertrag für dado Software und morire Supportservices dar solidissima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-162">Dieser Vertrag sowie die Bestimmungen für von Ihnen verwendete Ergänzungen, Updates, internetbasierte Dienste und Supportservices stellen den gesamten Vertrag für die Software und die Supportservices dar.</span></span>

<span data-ttu-id="4b83d-163">**8.    RECHT ANWENDBARES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-163">**8.    ANWENDBARES RECHT.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="4b83d-164">**a.    Vereinigte Staaten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-164">**a.    Vereinigte Staaten.**</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-165">Wenn Sie dado Software in den Vereinigten Staaten erworben haben, das regelt tirate di Washington Staates des Gesetz Auslegung dieses Vertrages und gilt für Ansprüche, morire aus einer Vertragsverletzung entstehen, ungeachtet internationalen Bestimmungen der des Privatrechts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-165">Wenn Sie die Software in den Vereinigten Staaten erworben haben, regelt das Gesetz des Staates Washington die Auslegung dieses Vertrages und gilt für Ansprüche, die aus einer Vertragsverletzung entstehen, ungeachtet der Bestimmungen des internationalen Privatrechts.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-166">Morire Gesetze des Staates Ihres Wohnorts regeln evento anderen Ansprüche, unità di allocazione Ansprüche einschließlich preparare Verbraucherschutzgesetzen des Staates, unità di allocazione Gesetzen gegen unlauteren Wettbewerb und aus Deliktsrecht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-166">Die Gesetze des Staates Ihres Wohnorts regeln alle anderen Ansprüche, einschließlich Ansprüche aus den Verbraucherschutzgesetzen des Staates, aus Gesetzen gegen unlauteren Wettbewerb und aus Deliktsrecht.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b83d-167">**b.    Staaten Außerhalb der Vereinigten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-167">**b.    Außerhalb der Vereinigten Staaten.**</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-168">Wenn Sie dado Software in einem's Land anderen erworben haben, gelten morire versione dieses Landes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-168">Wenn Sie die Software in einem anderen Land erworben haben, gelten die Gesetze dieses Landes.</span></span>

<span data-ttu-id="4b83d-169">**9.    WIRKUNG RECHTLICHE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-169">**9.    RECHTLICHE WIRKUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-170">Dieser Vertrag beschreibt bestimmte Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-170">Dieser Vertrag beschreibt bestimmte Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-171">Möglicherweise haben Sie in regime den Gesetzen Ihres Landes weitergehende Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-171">Möglicherweise haben Sie unter den Gesetzen Ihres Landes weitergehende Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-172">Möglicherweise verfügen Sie außerdem über Rechte im Hinblick auf dado Partei, der von Sie dado haben erworben Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-172">Möglicherweise verfügen Sie außerdem über Rechte im Hinblick auf die Partei, von der Sie die Software erworben haben.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-173">Dieser Vertrag ändert nicht Ihre Rechte, dado sich aus den Gesetzen Ihres Landes ergeben sofern dado versione Ihres Landes muore nicht zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-173">Dieser Vertrag ändert nicht Ihre Rechte, die sich aus den Gesetzen Ihres Landes ergeben, sofern die Gesetze Ihres Landes dies nicht zulassen.</span></span>

<span data-ttu-id="4b83d-174">**10.  AUSSCHLUSS VON GARANTIEN. Morire Software wird "wie besehen" lizenziert. SIE tragen das mit der Verwendung verbundene Risiko. Microsoft gewährt keine ausdrücklichen Gewährleistungen base all'Odine Garantien. Möglicherweise gelten in regime den örtlich anwendbaren Gesetzen zusätzliche base all'Odine Verbraucherrechte gesetzliche Garantien, morire durch diesen Vertrag nicht abgeändert werden können. Messaggistica immediata durch das örtlich anwendbare Recht zugelassenen Umfang schließt Microsoft konkludente Garantien der Handelsüblichkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck und Nichtverletzung von Rechten Dritter AU.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-174">**10.  AUSSCHLUSS VON GARANTIEN. Die Software wird „wie besehen“ lizenziert. Sie tragen das mit der Verwendung verbundene Risiko. Microsoft gewährt keine ausdrücklichen Gewährleistungen oder Garantien. Möglicherweise gelten unter den örtlich anwendbaren Gesetzen zusätzliche Verbraucherrechte oder gesetzliche Garantien, die durch diesen Vertrag nicht abgeändert werden können. Im durch das örtlich anwendbare Recht zugelassenen Umfang schließt Microsoft konkludente Garantien der Handelsüblichkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck und Nichtverletzung von Rechten Dritter aus.**</span></span>

<span data-ttu-id="4b83d-175">**FÜR AUSTRALIEN – Nach dem Australian Consumer Law gelten gesetzliche Garantien, und es besteht un keiner Stelle in diesen Bestimmungen dado Absicht, diese Rechte einzuschränken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-175">**FÜR AUSTRALIEN – Nach dem Australian Consumer Law gelten gesetzliche Garantien, und es besteht an keiner Stelle in diesen Bestimmungen die Absicht, diese Rechte einzuschränken.**</span></span>

<span data-ttu-id="4b83d-176">**11.  BESCHRÄNKUNG UND AUSSCHLUSS DES SCHADENERSATZES. SIE können Microsoft von und deren Lieferanten nur einen für Ersatz direkte Schäden bis zu einem Betrag von 5,00 dollari US erhalten. SIE können keinen für Ersatz andere Schäden erhalten, einschließlich Folgeschäden, Schäden aus entgangenem Gewinn, spezielle, indirekte base all'Odine zufällige Schäden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-176">**11.  BESCHRÄNKUNG UND AUSSCHLUSS DES SCHADENERSATZES. Sie können von Microsoft und deren Lieferanten nur einen Ersatz für direkte Schäden bis zu einem Betrag von 5,00 US-Dollar erhalten. Sie können keinen Ersatz für andere Schäden erhalten, einschließlich Folgeschäden, Schäden aus entgangenem Gewinn, spezielle, indirekte oder zufällige Schäden.**</span></span>

<span data-ttu-id="4b83d-177">Diese Beschränkung gilt für</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-177">Diese Beschränkung gilt für</span></span>

-   <span data-ttu-id="4b83d-178">jeden Gegenstand im Zusammenhang mit der Software, Diensten, auf Inhalten (einschließlich codice) dell'ordine Internetseiten von Drittanbietern Programmen von Drittanbietern und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-178">jeden Gegenstand im Zusammenhang mit der Software, Diensten, Inhalten (einschließlich Code) auf Internetseiten von Drittanbietern oder Programmen von Drittanbietern und</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b83d-179">Aus Ansprüche Vertragsverletzungen, der base all'Odine Verletzungen der Garantie Gewährleistung, verschuldensunabhängiger Haftung, dell'ordine Fahrlässigkeit anderen unerlaubten Handlungen im durch das anwendbare Recht zugelassenen Umfang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-179">Ansprüche aus Vertragsverletzungen, Verletzungen der Garantie oder der Gewährleistung, verschuldensunabhängiger Haftung, Fahrlässigkeit oder anderen unerlaubten Handlungen im durch das anwendbare Recht zugelassenen Umfang.</span></span>

<span data-ttu-id="4b83d-180">SIE hat auch dann Gültigkeit, wenn Microsoft der von Möglichkeit der Schäden gewusst hat base all'Odine hätte wissen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-180">Sie hat auch dann Gültigkeit, wenn Microsoft von der Möglichkeit der Schäden gewusst hat oder hätte wissen müssen.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-181">Obige Beschränkung und obiger Ausschluss gelten möglicherweise nicht für Sie, weil's Land Ihr den Ausschluss base all'Odine morire Beschränkung von zufälligen Schäden, dell'ordine Folgeschäden sonstigen Schäden nicht gestattet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-181">Obige Beschränkung und obiger Ausschluss gelten möglicherweise nicht für Sie, weil Ihr Land den Ausschluss oder die Beschränkung von zufälligen Schäden, Folgeschäden oder sonstigen Schäden nicht gestattet.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-182">Wenn Sie morire Software in base all'Odine DEUTSCHLAND in ÖSTERREICH erworben haben, dado findet Beschränkung im vorstehenden Abs "und Beschränkung Ausschluss des Schadenersatzes" auf Sie keine Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-182">Wenn Sie die Software in DEUTSCHLAND oder in ÖSTERREICH erworben haben, findet die Beschränkung im vorstehenden Absatz „Beschränkung und Ausschluss des Schadenersatzes“ auf Sie keine Anwendung.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-183">Stattdessen gelten für base all'Odine Schadenersatz Ersatz vergeblicher Aufwendungen, gleich aus welchem Rechtsgrund einschließlich unerlaubter Handlung, morire folgenden Regelungen: Microsoft haftet bei Vorsatz, grober Fahrlässigkeit, bei Ansprüchen nach dem Produkthaftungsgesetz sowie bei Verletzung von Leben, dell'ordine Körper der Gesundheit nach den gesetzlichen Vorschriften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-183">Stattdessen gelten für Schadenersatz oder Ersatz vergeblicher Aufwendungen, gleich aus welchem Rechtsgrund einschließlich unerlaubter Handlung, die folgenden Regelungen: Microsoft haftet bei Vorsatz, grober Fahrlässigkeit, bei Ansprüchen nach dem Produkthaftungsgesetz sowie bei Verletzung von Leben, Körper oder der Gesundheit nach den gesetzlichen Vorschriften.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-184">Microsoft haftet nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-184">Microsoft haftet nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-185">Wenn Sie dado jedoch Software in haben erworben Deutschland, haftet Microsoft auch für leichte Fahrlässigkeit, wenn Microsoft eine Vertragspflicht verletzt, deren Erfüllung dado ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages überhaupt erst ermöglicht, deren Verletzung dado Erreichung des Vertragszwecks gefährdet und auf deren Einhaltung Sie regelmäßig vertrauen dürfen (sog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-185">Wenn Sie die Software jedoch in Deutschland erworben haben, haftet Microsoft auch für leichte Fahrlässigkeit, wenn Microsoft eine Vertragspflicht verletzt, deren Erfüllung die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages überhaupt erst ermöglicht, deren Verletzung die Erreichung des Vertragszwecks gefährdet und auf deren Einhaltung Sie regelmäßig vertrauen dürfen (sog.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-186">"Kardinalpflichten").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-186">„Kardinalpflichten“).</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-187">In diesen ist Fällen morire Haftung von Microsoft auf typische und vorhersehbare Schäden beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-187">In diesen Fällen ist die Haftung von Microsoft auf typische und vorhersehbare Schäden beschränkt.</span></span> <span data-ttu-id="4b83d-188">In allen anderen Fällen haftet Microsoft auch in Deutschland nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b83d-188">In allen anderen Fällen haftet Microsoft auch in Deutschland nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span></span>
