---
title: Licenza Runtime di Entity Framework 6
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 5bc55bf3-2404-4811-8d13-d2eed822cdc4
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: cb9fec7c6804b0e3a53303174fec86f1af65d4ab
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121190"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-enu"></a><span data-ttu-id="f6149-102">Licenza Runtime di Entity Framework 6 (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-102">Entity Framework 6 Runtime License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="f6149-103">**CONDIZIONI DI LICENZA PER IL SOFTWARE MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-103">**MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="f6149-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="f6149-105">Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) e il licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="f6149-106">Il licenziatario dovrà leggere tali condizioni con attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="f6149-107">Le presenti condizioni si applicano al suddetto software Microsoft, inclusi gli eventuali supporti di memorizzazione sui quali è stato ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-107">They apply to the software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="f6149-108">Si applicano inoltre a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6149-109">aggiornamenti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6149-110">supplementi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6149-111">servizi basati su Internet e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6149-112">servizi di supporto tecnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="f6149-113">per il presente software, a meno che non siano accompagnati da specifiche condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="f6149-114">In tal caso queste ultime condizioni prevalgono su quelle del presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="f6149-115">**Utilizzo del software, si accetta le presenti condizioni. Se non si le accetti, non utilizzare il software.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-115">**By using the software, you accept these terms. If you do not accept them, do not use the software.**</span></span>

<span data-ttu-id="f6149-116">**Qualora si attenga alle presenti condizioni di licenza, si dispone di diritti perpetui illustrati sotto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-116">**If you comply with these license terms, you have the perpetual rights below.**</span></span>

<span data-ttu-id="f6149-117">**1.    INSTALLAZIONE E DIRITTI DI UTILIZZO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-117">**1.    INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span> <span data-ttu-id="f6149-118">Il licenziatario potrà installare e utilizzare un numero qualsiasi di copie del software sui propri dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-118">You may install and use any number of copies of the software on your devices.</span></span>

<span data-ttu-id="f6149-119">**2.    ULTERIORI REQUISITI DI LICENZA E/O DIRITTI DI UTILIZZO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-119">**2.    ADDITIONAL LICENSING REQUIREMENTS AND/OR USE RIGHTS.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6149-120">**a.    Codice distribuibile.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-120">**a.    Distributable Code.**</span></span> <span data-ttu-id="f6149-121">Il software contiene codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà, purché si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-121">The software contains code that you are permitted to distribute in programs you develop if you comply with the terms below.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f6149-122">**i.      Diritto di utilizzo e distribuzione. Il codice e i file elencati di seguito rappresentano "Codice distribuibile".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-122">**i.      Right to Use and Distribute. The code and files listed below are “Distributable Code.”**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f6149-123">Si potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto dei file software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-123">You may copy and distribute the object code form of the software files.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f6149-124">*Distribuzione a terzi*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-124">*Third Party Distribution*.</span></span> <span data-ttu-id="f6149-125">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei propri programmi a duplicare e distribuire il Codice Distribuibile nell’ambito di tali programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-125">You may permit distributors of your programs to copy and distribute the Distributable Code as part of those programs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f6149-126">**II.    Requisiti per la distribuzione. Per distribuire il codice distribuibile, il Licenziatario deve**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-126">**ii.    Distribution Requirements. For any Distributable Code you distribute, you must**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f6149-127">aggiungere rilevanti e significative funzionalità nei programmi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-127">add significant primary functionality to it in your programs;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f6149-128">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni condizioni che garantiscano al software almeno lo stesso livello di tutela definito nel presente contratto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-128">require distributors and external end users to agree to terms that protect it at least as much as this agreement;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f6149-129">visualizzare valide informazioni sul copyright sui programmi del licenziatario e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-129">display your valid copyright notice on your programs; and</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f6149-130">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da ogni e qualsiasi reclamo o azione giudiziaria, ivi incluse le spese legali, relative all’utilizzo o alla distribuzione dei programmi del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-130">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related to the distribution or use of your programs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f6149-131">**III.   Restrizioni per la distribuzione. Il Licenziatario non**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-131">**iii.   Distribution Restrictions. You may not**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f6149-132">modificare le eventuali comunicazioni relative ai copyright, ai marchi o ai brevetti riportati sul Codice Distribuibile;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-132">alter any copyright, trademark or patent notice in the Distributable Code;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f6149-133">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi o in modo tale da far presumere che i programmi provengano o siano approvati da Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-133">use Microsoft’s trademarks in your programs’ names or in a way that suggests your programs come from or are endorsed by Microsoft;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f6149-134">distribuire il codice distribuibile, da eseguire su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-134">distribute Distributable Code, to run on a platform other than the Windows platform;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f6149-135">includere Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali né</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-135">include Distributable Code in malicious, deceptive or unlawful programs; or</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f6149-136">modificare o distribuire il codice sorgente di qualsiasi Codice Distribuibile in modo che qualsiasi parte di tale codice sia soggetto a una Licenza Esclusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-136">modify or distribute the source code of any Distributable Code so that any part of it becomes subject to an Excluded License.</span></span> <span data-ttu-id="f6149-137">Per Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che come condizione per l’utilizzo, la modifica o la distribuzione richieda che</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-137">An Excluded License is one that requires, as a condition of use, modification or distribution, that</span></span>
            -   <span data-ttu-id="f6149-138">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-138">the code be disclosed or distributed in source code form; or</span></span>
            -   <span data-ttu-id="f6149-139">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-139">others have the right to modify it.</span></span>

<span data-ttu-id="f6149-140">**3.    AMBITO DI VALIDITÀ DELLA LICENZA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-140">**3.    SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="f6149-141">Il software non viene venduto, ma è concesso in licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-141">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="f6149-142">Il presente contratto concede al licenziatario solo alcuni diritti di utilizzo del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-142">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="f6149-143">Microsoft si riserva tutti gli altri diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-143">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="f6149-144">Nel limite massimo consentito dalla legge applicabile, il licenziatario potrà utilizzare il software esclusivamente nei modi espressamente concessi nel presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-144">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="f6149-145">Nel far ciò, il licenziatario dovrà attenersi a qualsiasi limitazione tecnica presente nel software che gli consenta di utilizzarlo solo in determinati modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-145">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="f6149-146">Il licenziatario non potrà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-146">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6149-147">aggirare le limitazioni tecniche presenti nel software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-147">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6149-148">decompilare o disassemblare il software, fatta eccezione per i casi in cui tali attività siano espressamente consentite, entro una data misura, dalla legge applicabile, nonostante questa limitazione;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-148">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6149-149">pubblicare il software per consentirne la duplicazione da parte di altri;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-149">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6149-150">noleggiare il software né concederlo in locazione o in prestito;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-150">rent, lease or lend the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6149-151">trasferire il software o il presente contratto a terzi né</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-151">transfer the software or this agreement to any third party; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6149-152">usare il software per fornire servizi di hosting commerciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-152">use the software for commercial software hosting services.</span></span>

<span data-ttu-id="f6149-153">**4.    DOCUMENTAZIONE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-153">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="f6149-154">Qualsiasi persona che disponga di accesso valido al computer o alla rete interna del licenziatario può duplicare e utilizzare la documentazione per fini di riferimento interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-154">Any person that has valid access to your computer or internal network may copy and use the documentation for your internal, reference purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="f6149-155">**5.    RESTRIZIONI ALL'ESPORTAZIONE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-155">**5.    EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="f6149-156">Il software è soggetto alle leggi e ai regolamenti in vigore negli Stati Uniti in materia di controllo dell’esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-156">The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="f6149-157">Il licenziatario dovrà attenersi a tutte le leggi e a tutti i regolamenti locali e internazionali applicabili al software in materia di controllo dell’esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-157">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="f6149-158">Tali leggi includono limitazioni circa le destinazioni, gli utenti finali e l'utilizzo finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-158">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="f6149-159">Per altre informazioni, il licenziatario può visitare la pagina www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-159">For additional information, see www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="f6149-160">**6.    SUPPORTO TECNICO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-160">**6.    SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="f6149-161">Poiché il presente software viene fornito “com’è”, non è prevista la fornitura di servizi di supporto tecnico da parte di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-161">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="f6149-162">**7.    INTERO ACCORDO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-162">**7.    ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="f6149-163">Il presente contratto e le condizioni che disciplinano l’utilizzo dei supplementi, degli aggiornamenti, dei Servizi basati su Internet e dei servizi di supporto tecnico utilizzati dal licenziatario costituiscono l’intero accordo relativo al software e ai servizi di supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-163">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="f6149-164">**8.    LEGGE APPLICABILE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-164">**8.    APPLICABLE LAW.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6149-165">**a.    Stati Uniti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-165">**a.    United States**.</span></span> <span data-ttu-id="f6149-166">Qualora il software sia stato acquistato negli Stati Uniti, il presente contratto è disciplinato e interpretato esclusivamente in base alla legge dello Stato di Washington e tale legge si applica ai reclami aventi ad oggetto gli inadempimenti contrattuali, indipendentemente dai principi in materia di conflitto di legge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-166">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="f6149-167">Tutti gli altri reclami, inclusi quelli aventi ad oggetto inadempimenti della normativa a tutela dei consumatori, inadempimenti delle norme in materia di concorrenza sleale e l’illecito civile, saranno disciplinati dalla legge dello Stato di residenza del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-167">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6149-168">**b.    Fuori dagli Stati Uniti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-168">**b.    Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="f6149-169">Qualora il licenziatario abbia acquistato il software in qualsiasi altro Paese, il presente contratto è disciplinato dalle leggi di tale Paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-169">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="f6149-170">**9.    EFFETTI GIURIDICI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-170">**9.    LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="f6149-171">Il presente contratto descrive determinati diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-171">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="f6149-172">La legge del Paese di residenza del licenziatario potrebbe riconoscergli ulteriori diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-172">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="f6149-173">Il licenziatario potrebbe, inoltre, vantare ulteriori diritti direttamente nei confronti della parte da cui ha acquistato il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-173">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="f6149-174">Il presente contratto non modifica i diritti del licenziatario che la legge del suo Paese di residenza non consente di modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-174">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="f6149-175">**10.   ESCLUSIONE DI GARANZIE. Il software è concesso in licenza "come-viene." L'utente le utilizza a proprio rischio. Microsoft non offre riconosce garanzie o condizioni. È possibile ulteriori diritti dei consumatori o garanzie statutarie al licenziatario dalla legge locale non è possibile modificare il presente contratto. Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, Microsoft esclude eventuali garanzie implicite di commerciabilità, adeguatezza per uno scopo specifico e non violazione di diritti altrui.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-175">**10.   DISCLAIMER OF WARRANTY. The software is licensed “as-is.” You bear the risk of using it. Microsoft gives no express warranties, guarantees or conditions. You may have additional consumer rights or statutory guarantees under your local laws which this agreement cannot change. To the extent permitted under your local laws, Microsoft excludes the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement.**</span></span>

<span data-ttu-id="f6149-176">**PER l'AUSTRALIA: hai garanzie statutarie sotto il Australian Consumer Law e nessuna nelle presenti condizioni è influisce su tali diritti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-176">**FOR AUSTRALIA – You have statutory guarantees under the Australian Consumer Law and nothing in these terms is intended to affect those rights.**</span></span>

<span data-ttu-id="f6149-177">**11.   LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ ED ESCLUSIONE DI RIMEDI E DANNI. È possibile ripristinare da Microsoft e dei relativi fornitori solo danni diretti nel limite un massimo di USD 5,00. Il risarcimento per eventuali altri danni, inclusi i danni consequenziali, speciali, indiretti o incidentali oppure relativi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-177">**11.   LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. You can recover from Microsoft and its suppliers only direct damages up to U.S. $5.00. You cannot recover any other damages, including consequential, lost profits, special, indirect or incidental damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="f6149-178">Questa limitazione si applica a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-178">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="f6149-179">qualsiasi questione relativa al software, ai servizi, al contenuto (incluso il codice) sui siti Internet o i programmi di terzi e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-179">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="f6149-180">reclami relativi a inadempimento contrattuale, inadempimenti della garanzia o delle condizioni, responsabilità oggettiva, negligenza o altro illecito civile, nella misura massima consentita dalla legge applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-180">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="f6149-181">Tale limitazione si applica anche nel caso in cui Microsoft sia stata informata o avrebbe dovuto essere informata della possibilità del verificarsi di tali danni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-181">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="f6149-182">La limitazione o l’esclusione di cui sopra potrebbe non essere applicabile al licenziatario in quanto l’esclusione o la limitazione di danni incidentali, consequenziali o di altro tipo potrebbe non essere consentita nel Paese di residenza del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6149-182">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>
