---
title: Licenza Runtime di Entity Framework 6 (ESN)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 5e8d67b3-5c60-4a12-a86f-c7276bb8d9e7
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 34880d51f2d0bc89db85ad5a364e5e697dd6d231
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121179"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-esn"></a><span data-ttu-id="1d507-102">Licenza Runtime di Entity Framework 6 (ESN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-102">Entity Framework 6 Runtime License (ESN)</span></span>
<span data-ttu-id="1d507-103">**TÉRMINOS DE LICENCIA CANC SOFTWARE DE MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-103">**TÉRMINOS DE LICENCIA DEL SOFTWARE DE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="1d507-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="1d507-105">LOS viene visualizzato términos de licencia constituyen annullamento contrato entre Microsoft Corporation (o, en función de donde resida, segmento una de sus filiales) y usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-105">Los presentes términos de licencia constituyen un contrato entre Microsoft Corporation (o, en función de donde resida, una de sus filiales) y usted.</span></span> <span data-ttu-id="1d507-106">Le rogamos los lascia atentamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-106">Le rogamos que los lea atentamente.</span></span> <span data-ttu-id="1d507-107">Software di SA aplican al antes mencionado, el incluye cual los soportes físicos en los que lo haya recibido, hubiera los sistema internazionale di misura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-107">Se aplican al software antes mencionado, el cual incluye los soportes físicos en los que lo haya recibido, si los hubiera.</span></span> <span data-ttu-id="1d507-108">Estos términos también SA aplicarán un elementos siguientes los de Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-108">Estos términos también se aplicarán a los siguientes elementos de Microsoft:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d507-109">actualizaciones,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-109">actualizaciones,</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d507-110">complementos,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-110">complementos,</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d507-111">Servicios basados en Internet, y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-111">servicios basados en Internet, y</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d507-112">Servicios de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-112">servicios de soporte técnico.</span></span>

<span data-ttu-id="1d507-113">Elementi TODO ellos deben corresponder software este, salvo existan otros términos aplicables un elementos dichos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-113">Todos ellos deben corresponder a este software, salvo que existan otros términos aplicables a dichos elementos.</span></span> <span data-ttu-id="1d507-114">En tal caso, se aplicarán esos términos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-114">En tal caso, se aplicarán esos términos.</span></span>

<span data-ttu-id="1d507-115">**Al hacer uso del software, estará aceptando estos términos. Sistema internazionale di misura non acepta los, nessun software el utilice.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-115">**Al hacer uso del software, estará aceptando estos términos. Si no los acepta, no utilice el software.**</span></span>

<span data-ttu-id="1d507-116">**Sistema internazionale di misura cumple con estos términos de licencia, tendrá los derechos perpetuos SA describen un continuación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-116">**Si cumple con estos términos de licencia, tendrá los derechos perpetuos que se describen a continuación.**</span></span>

<span data-ttu-id="1d507-117">**1.    USO DI DE INSTALACIÓN Y DERECHOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-117">**1.    DERECHOS DE INSTALACIÓN Y USO.**</span></span> <span data-ttu-id="1d507-118">Podrá instalar y utilizar cualquier número de copias CANC software en sus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-118">Podrá instalar y utilizar cualquier número de copias del software en sus dispositivos.</span></span>

<span data-ttu-id="1d507-119">**2.    REQUISITOS DE LICENCIA Y/O DERECHOS DE USO ADICIONALES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-119">**2.    REQUISITOS DE LICENCIA Y/O DERECHOS DE USO ADICIONALES.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d507-120">**a.    Código Distribuible.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-120">**a.    Código Distribuible.**</span></span> <span data-ttu-id="1d507-121">EL software contiene código puede distribuir en los programas desarrolle siempre cumpla con siguientes términos los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-121">El software contiene código que puede distribuir en los programas que desarrolle siempre que cumpla con los términos siguientes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1d507-122">**i.      Derecho un distribuir y utilizar. EL código y los archivos SA indican un son continuación "Código Distribuible".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-122">**i.      Derecho a utilizar y distribuir. El código y los archivos que se indican a continuación son “Código Distribuible”.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1d507-123">Puede copiar y distribuir el código objeto de los siguientes archivos de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-123">Puede copiar y distribuir el código objeto de los siguientes archivos de software.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1d507-124">*Distribución de terceros*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-124">*Distribución de terceros*.</span></span> <span data-ttu-id="1d507-125">El distribuyan Puede permitir los distribuidores Germania sus programas copien y como Código Distribuible parte de esos programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-125">Puede permitir a los distribuidores de sus programas que copien y distribuyan el Código Distribuible como parte de esos programas.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1d507-126">**II.    Requisitos de distribución. Para cualquier Código Distribuible distribuya debe:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-126">**ii.    Requisitos de distribución. Para cualquier Código Distribuible que distribuya debe:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1d507-127">agregarle segmento una funcionalidad primaria significativa en sus programas;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-127">agregarle una funcionalidad primaria significativa en sus programas;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1d507-128">exigir un los distribuidores y usuarios finales externos acepten términos que lo protejan en la misma medida que este contrato;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-128">exigir a los distribuidores y usuarios finales externos que acepten términos que lo protejan en la misma medida que este contrato;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1d507-129">mostrar unità di streaming aviso de propiedad intelectual válido en sus programas; e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-129">mostrar su aviso de propiedad intelectual válido en sus programas; e</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1d507-130">indemnizar, defender y eximir de responsabilidad Microsoft ante cualquier reclamación, incluidos honorarios de abogados, relacionada con la distribución o el uso de sus programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-130">indemnizar, defender y eximir de responsabilidad a Microsoft ante cualquier reclamación, incluidos honorarios de abogados, relacionada con la distribución o el uso de sus programas.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1d507-131">**III.   Restricciones de distribución. Nessun podrá:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-131">**iii.   Restricciones de distribución. No podrá:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1d507-132">alterar ningún aviso de propiedad intelectual, el en di marca o patente Código Distribuible;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-132">alterar ningún aviso de propiedad intelectual, marca o patente en el Código Distribuible;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1d507-133">utilizar las marcas de Microsoft en los nombres de sus programas de segmento una forma sugiera estos provienen de Microsoft o esta los respalda;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-133">utilizar las marcas de Microsoft en los nombres de sus programas de una forma que sugiera que estos provienen de Microsoft o que esta los respalda;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1d507-134">el distribuir Código Distribuible para SA ejecute en segmento una plataforma distinta de Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-134">distribuir el Código Distribuible para que se ejecute en una plataforma distinta de Windows;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1d507-135">incluir Código Distribuible en programas malintencionados, engañosos o ilícitos; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-135">incluir Código Distribuible en programas malintencionados, engañosos o ilícitos; o</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1d507-136">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible para cualquier parte de él esté sujeta un segmento una Licencia Excluida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-136">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible para que cualquier parte de él esté sujeta a una Licencia Excluida.</span></span> <span data-ttu-id="1d507-137">Segmento una Licencia Excluida es segmento una exige, Germania condición como uso, modificación o distribución que</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-137">Una Licencia Excluida es una que exige, como condición de uso, modificación o distribución que</span></span>
            -   <span data-ttu-id="1d507-138">EL código SA revele o distribuya en código fuente; u</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-138">el código se revele o distribuya en código fuente; u</span></span>
            -   <span data-ttu-id="1d507-139">otros tengan el derecho de modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-139">otros tengan el derecho de modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="1d507-140">**3.    ÁMBITO DE LA LICENCIA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-140">**3.    ÁMBITO DE LA LICENCIA.**</span></span> <span data-ttu-id="1d507-141">EL software SA non cedere sujeto y licencia alcun venta di de objeto es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-141">El software se cede sujeto a licencia y no es objeto de venta.</span></span> <span data-ttu-id="1d507-142">EL contrato presente esplorano le otorga algunos derechos Germania uso del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-142">El presente contrato solo le otorga algunos derechos de uso del software.</span></span> <span data-ttu-id="1d507-143">Microsoft SA reserva elementi TODO in formato los demás derechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-143">Microsoft se reserva todos los demás derechos.</span></span> <span data-ttu-id="1d507-144">Un menos la legislación aplicable le otorgue más derechos un limitación di esta pesar de, podrá esplorano utilizar el software cui mi en expresamente permite sa di como este contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-144">A menos que la legislación aplicable le otorgue más derechos a pesar de esta limitación, solo podrá utilizar el software tal como se permite expresamente en este contrato.</span></span> <span data-ttu-id="1d507-145">Hacerlo al, deberá ajustarse un las limitaciones técnicas CANC software permiten esplorano utilizarlo de determinadas formas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-145">Al hacerlo, deberá ajustarse a las limitaciones técnicas del software que solo permiten utilizarlo de determinadas formas.</span></span> <span data-ttu-id="1d507-146">Nessun podrá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-146">No podrá:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d507-147">software di eludir las limitaciones técnicas CANC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-147">eludir las limitaciones técnicas del software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d507-148">utilizar técnicas de ingeniería inversa, del software descompilar o desensamblar el, excepto y únicamente en la medida en que lo permita expresamente la legislación aplicable, un limitación presente la de pesar;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-148">utilizar técnicas de ingeniería inversa, descompilar o desensamblar el software, excepto y únicamente en la medida en que lo permita expresamente la legislación aplicable, a pesar de la presente limitación;</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d507-149">hacer público el software para otros lo copien;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-149">hacer público el software para que otros lo copien;</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d507-150">alquilar, arrendar o dar solidissima en préstamo el software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-150">alquilar, arrendar o dar en préstamo el software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d507-151">transmitir el software o este contrato tercero un annullamento; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-151">transmitir el software o este contrato a un tercero; o</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d507-152">para di software el utilizar prestar servicios de hosting de software comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-152">utilizar el software para prestar servicios de hosting de software comercial.</span></span>

<span data-ttu-id="1d507-153">**4.    DOCUMENTACIÓN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-153">**4.    DOCUMENTACIÓN.**</span></span> <span data-ttu-id="1d507-154">Toda utente tipo tenga acceso válido o di equipo un'unità di streaming in stile interna rosso puede copiar y utilizar la documentación un consulta di de internos efectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-154">Toda persona que tenga acceso válido a su equipo o a la red interna puede copiar y utilizar la documentación a efectos internos de consulta.</span></span>

<span data-ttu-id="1d507-155">**5.    RESTRICCIONES EN MATERIALS DE EXPORTACIÓN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-155">**5.    RESTRICCIONES EN MATERIA DE EXPORTACIÓN.**</span></span> <span data-ttu-id="1d507-156">EL software está sujeto las leyes y reglamentos en Materials de exportación de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-156">El software está sujeto a las leyes y reglamentos en materia de exportación de los Estados Unidos.</span></span> <span data-ttu-id="1d507-157">Debe cumplir con todas las leyes y reglamentos, nacionales e internacionales, en Materials de exportación que al software di sean de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-157">Debe cumplir con todas las leyes y reglamentos, nacionales e internacionales, en materia de exportación que sean de aplicación al software.</span></span> <span data-ttu-id="1d507-158">Dichas leyes incluyen limitaciones en cuanto un destino usuarios finales y uso finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-158">Dichas leyes incluyen limitaciones en cuanto a destino, usuarios finales y uso final.</span></span> <span data-ttu-id="1d507-159">Para obtener más información, visite www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-159">Para obtener más información, visite www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="1d507-160">**6.    SERVICIOS SOPORTE DE TÉCNICO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-160">**6.    SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO.**</span></span> <span data-ttu-id="1d507-161">Debido un que este software se presenta "cual cui mi", non podemos servicios prestar de soporte técnico para el mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-161">Debido a que este software se presenta “tal cual”, no podemos prestar servicios de soporte técnico para el mismo.</span></span>

<span data-ttu-id="1d507-162">**7.    CONTRATO COMPLETO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-162">**7.    CONTRATO COMPLETO.**</span></span> <span data-ttu-id="1d507-163">EL contrato presente y los términos aplicables un complementos, actualizaciones, servicios basados en Internet y servicios de soporte técnico utilice constituyen el contrato completo respecto al software y un soporte técnico di los servicios de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-163">El presente contrato y los términos aplicables a complementos, actualizaciones, servicios basados en Internet y servicios de soporte técnico que utilice constituyen el contrato completo respecto al software y a los servicios de soporte técnico.</span></span>

<span data-ttu-id="1d507-164">**8.    APLICABLE LEGISLACIÓN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-164">**8.    LEGISLACIÓN APLICABLE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d507-165">**a.    Estados Unidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-165">**a.    Estados Unidos.**</span></span> <span data-ttu-id="1d507-166">Sistema internazionale di misura adquirió el software en los Estados Unidos, la interpretación CANC contrato presente se regirá por la legislación CANC Estado de Washington, sa aplicará un las reclamaciones por incumplimiento CANC mismo, con independencia de conflictos de principios legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-166">Si adquirió el software en los Estados Unidos, la interpretación del presente contrato se regirá por la legislación del Estado de Washington, que se aplicará a las reclamaciones por incumplimiento del mismo, con independencia de conflictos de principios legales.</span></span> <span data-ttu-id="1d507-167">Para el resto de las reclamaciones, será aplicable la legislación de unità di streaming estado de residencia, incluidas las reclamaciones en virtud de las leyes estatales en Materials de protección al consumidor, competencia desleal y responsabilidad extracontractual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-167">Para el resto de las reclamaciones, será aplicable la legislación de su estado de residencia, incluidas las reclamaciones en virtud de las leyes estatales en materia de protección al consumidor, competencia desleal y responsabilidad extracontractual.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d507-168">**b.    Fuera de los Estados Unidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-168">**b.    Fuera de los Estados Unidos.**</span></span> <span data-ttu-id="1d507-169">Sistema internazionale di misura adquirió el software en otro país, sa aplicará la legislación de dicho país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-169">Si adquirió el software en otro país, se aplicará la legislación de dicho país.</span></span>

<span data-ttu-id="1d507-170">**9.    LEGALES EFECTOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-170">**9.    EFECTOS LEGALES.**</span></span> <span data-ttu-id="1d507-171">Contrato presente EL descrivono determinados derechos legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-171">El presente contrato describe determinados derechos legales.</span></span> <span data-ttu-id="1d507-172">Es que massimo disponga de otros derechos en virtud de la legislación de unità di streaming país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-172">Es posible que disponga de otros derechos en virtud de la legislación de su país.</span></span> <span data-ttu-id="1d507-173">Asimismo, pueden asistirle determinados derechos con respecto in stile parte de la adquirió el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-173">Asimismo, pueden asistirle determinados derechos con respecto a la parte de la que adquirió el software.</span></span> <span data-ttu-id="1d507-174">Contrato Este alcuna modifica los derechos de los dispone en virtud de la legislación de unità di streaming país sistema internazionale di misura dicha legislación alcun permite cosa di cui mi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-174">Este contrato no modifica los derechos de los que dispone en virtud de la legislación de su país si dicha legislación no permite tal cosa.</span></span>

<span data-ttu-id="1d507-175">**10.  RENUNCIA DE GARANTÍA. EL software se concedere con licencia "cual cui mi", consiguiente por, usted asume el riesgo de utilizarlo. Microsoft non otorga ninguna garantía ni condición expresa. Es massimo que la legislación locale le otorgue derechos CANC consumidor o garantías legales adicionales el presente contrato alcun modificar pueda. En la medida en así lo permita la legislación locale, Microsoft excluye las garantías implícitas de comerciabilidad, idoneidad para annullamento fin y particolare ausencia de infracción de derechos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-175">**10.  RENUNCIA DE GARANTÍA. El software se concede con licencia “tal cual”, por consiguiente, usted asume el riesgo de utilizarlo. Microsoft no otorga ninguna garantía ni condición expresa. Es posible que la legislación local le otorgue derechos del consumidor o garantías legales adicionales que el presente contrato no pueda modificar. En la medida en que así lo permita la legislación local, Microsoft excluye las garantías implícitas de comerciabilidad, idoneidad para un fin particular y ausencia de infracción de derechos.**</span></span>

<span data-ttu-id="1d507-176">**PARA AUSTRALIA: Usted cuenta con garantías legales conforme in stile ley australiana CANC consumidor y nada en estos términos pretende afectar dichos derechos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-176">**PARA AUSTRALIA: Usted cuenta con garantías legales conforme a la ley australiana del consumidor y nada en estos términos pretende afectar dichos derechos.**</span></span>

<span data-ttu-id="1d507-177">**11.  LIMITACIÓN Y EXCLUSIÓN RECURSOS DE E INDEMNIZACIONES. La cantidad máxima SA podrá obtener de Microsoft y de sus proveedores en concepto de indemnización por daños directos será de $5,00 dólares estadounidenses. Nessun podrá obtener indemnización alguna por daños de otra índole, incluidos los daños consecuenciales, por lucro cesante, especiales, indirectos o incidentales.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-177">**11.  LIMITACIÓN Y EXCLUSIÓN DE RECURSOS E INDEMNIZACIONES. La cantidad máxima que se podrá obtener de Microsoft y de sus proveedores en concepto de indemnización por daños directos será de $5,00 dólares estadounidenses. No podrá obtener indemnización alguna por daños de otra índole, incluidos los daños consecuenciales, por lucro cesante, especiales, indirectos o incidentales.**</span></span>

<span data-ttu-id="1d507-178">R: aplica di Esta limitación SA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-178">Esta limitación se aplica a:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d507-179">Cualquier cuestión relacionada con el software, in formato los servicios, el contenido (incluido el código) SA hallen en sitios de Internet de terceros o programas de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-179">Cualquier cuestión relacionada con el software, los servicios, el contenido (incluido el código) que se hallen en sitios de Internet de terceros o programas de terceros.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d507-180">Reclamaciones por incumplimiento de contrato, incumplimiento de garantía o condición, responsabilidad objetiva, negligencia u otra responsabilidad extracontractual en la medida permitida por la legislación aplicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-180">Reclamaciones por incumplimiento de contrato, incumplimiento de garantía o condición, responsabilidad objetiva, negligencia u otra responsabilidad extracontractual en la medida permitida por la legislación aplicable.</span></span>

<span data-ttu-id="1d507-181">Asimismo, también será de aplicación incluso sistema internazionale di misura Microsoft conocía o debería haber conocido la posibilidad de SA produjesen dichos daños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-181">Asimismo, también será de aplicación incluso si Microsoft conocía o debería haber conocido la posibilidad de que se produjesen dichos daños.</span></span> <span data-ttu-id="1d507-182">También pueden producirse situaciones en las la limitación o exclusión collocamento alcun aplicarse pueda un'unità di streaming jurisdicción di unità di streaming caso porque alcun admita la exclusión o limitación de daños incidentales consecuenciales o de otra índole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d507-182">También pueden producirse situaciones en las que la limitación o exclusión precedente no pueda aplicarse a su caso porque su jurisdicción no admita la exclusión o limitación de daños incidentales consecuenciales o de otra índole.</span></span>
