---
title: Licenza Runtime di Entity Framework 6 (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: b7066d9f-8b86-4218-9463-57665f391aaa
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: fecb369ee1bbd97b6a1ac316f6eadb6b6d822d2e
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121184"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-fra"></a><span data-ttu-id="672f0-102">Licenza Runtime di Entity Framework 6 (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-102">Entity Framework 6 Runtime License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="672f0-103">**TERMES DA FORNIRE DU DE LICENZA LOGICIEL MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE LOGICIEL MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="672f0-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="672f0-105">LES présents termes du da fornire de licenza costituenti annullamento da fornire entre Microsoft Corporation (unità organizzativa en fonction du lieu où vous vivez, l'un de ses affiliés) et vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-105">Les présents termes du contrat de licence constituent un contrat entre Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l’un de ses affiliés) et vous.</span></span> <span data-ttu-id="672f0-106">Attentivement Lisez les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-106">Lisez-les attentivement.</span></span> <span data-ttu-id="672f0-107">Livelli di integrità portent sur le logiciel visé ci-dessus, y compris le supportano sur lequel vous l'avez reçu, le autorità di certificazione échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-107">Ils portent sur le logiciel visé ci-dessus, y compris le support sur lequel vous l’avez reçu, le cas échéant.</span></span> <span data-ttu-id="672f0-108">Stima di cardinalità da fornire porte également sur les produits suivants Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-108">Ce contrat porte également sur les produits Microsoft suivants :</span></span>

-   <span data-ttu-id="672f0-109">LES ocale à origi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-109">les mises à jour,</span></span>
-   <span data-ttu-id="672f0-110">suppléments LES,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-110">les suppléments,</span></span>
-   <span data-ttu-id="672f0-111">servizi Internet, les et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-111">les services Internet, et</span></span>
-   <span data-ttu-id="672f0-112">tecnica di LES servizi d'assistance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-112">les services d’assistance technique</span></span>

<span data-ttu-id="672f0-113">de ce logiciel à moins d'autres termes n'accompagnent ces produits, auquel cas ces derniers prévalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-113">de ce logiciel à moins que d’autres termes n’accompagnent ces produits, auquel cas ces derniers prévalent.</span></span>

<span data-ttu-id="672f0-114">**En le utilisant logiciel, vous acceptez ces termes. Sistema internazionale di misura vous ne les acceptez agli indirizzi PA, n'utilisez pas le logiciel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-114">**En utilisant le logiciel, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n’utilisez pas le logiciel.**</span></span>

<span data-ttu-id="672f0-115">**Dans le ha du présent da fornire de patente, vous disposez des droits perpétuels présentés ci-dessous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-115">**Dans le cadre du présent contrat de licence, vous disposez des droits perpétuels présentés ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="672f0-116">**1.    INSTALLAZIONE ET DROITS D'UTILISATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-116">**1.    INSTALLATION ET DROITS D’UTILISATION.**</span></span> <span data-ttu-id="672f0-117">Programma di installazione Vous êtes autorisé à et Germania quelconque nombre di utiliser annullare la copia du logiciel sur vos dispositifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-117">Vous êtes autorisé à installer et utiliser un nombre quelconque de copies du logiciel sur vos dispositifs.</span></span>

<span data-ttu-id="672f0-118">**2.    LE CONDIZIONI DE LICENZA ET/OU DROITS D'UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-118">**2.    CONDITIONS DE LICENCE ET/OU DROITS D’UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="672f0-119">**a.    Distribuable del codice.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-119">**a.    Code distribuable.**</span></span> <span data-ttu-id="672f0-120">Le logiciel contient du codice vous êtes autorisé à distribuer dans les programmi vous développez, sous riserva de vous conformer aux termes ci-après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-120">Le logiciel contient du code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="672f0-121">**i.      Droit d'utilisation et distribuzione de. Le code et les fichiers répertoriés ci après che costituiscono le «codice distribuable».**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-121">**i.      Droit d’utilisation et de distribution. Le code et les fichiers répertoriés ci-après constituent le « Code distribuable ».**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="672f0-122">Vous êtes autorisé à fotocopiatrici et à distribuer la versione en codice oggetto des fichiers du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-122">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet des fichiers du logiciel.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="672f0-123">*I livelli di distribuzione par des*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-123">*Distribution par des tiers*.</span></span> <span data-ttu-id="672f0-124">vous pouvez dei distributeurs di les delle autoriser de vos dei fotocopiatrici di à del programmes et à distribuer le codice distribuable en trasferimento partie intégrante de ces programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-124">vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le Code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="672f0-125">**II.    Condizioni di distribuzione de. Pour tout codice distribuable vous distribuez, vous devez:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-125">**ii.    Conditions de distribution. Pour tout Code distribuable que vous distribuez, vous devez :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="672f0-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos programmi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos programmes,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="672f0-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu'ils les acceptent termes cherokee protègent le codice Distribuable Germania manière au moins équivalente à ceux du présent contrat;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu’ils acceptent les termes qui protègent le Code Distribuable de manière au moins équivalente à ceux du présent contrat ;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="672f0-128">afficher votre propre menzione de droits d'auteur valable dans vos dei programmi, et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-128">afficher votre propre mention de droits d’auteur valable dans vos programmes, et</span></span>
        -   <span data-ttu-id="672f0-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d'avocats, résulterait de la distribuzione ou de l'utilisation de vos programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d’avocats, qui résulterait de la distribution ou de l’utilisation de vos programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="672f0-130">**III.   Distribuzione de restrizioni. N Vous'êtes pas autorisé confronti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-130">**iii.   Restrictions de distribution. Vous n’êtes pas autorisé à :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="672f0-131">modificatore toute menzione de droits d'auteur, parte commerciales ou menzione de droits de brevet pouvant figurer dans le codice distribuable,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-131">modifier toute mention de droits d’auteur, marques commerciales ou mention de droits de brevet pouvant figurer dans le Code distribuable,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="672f0-132">utiliser les parte commerciales de Microsoft dans les nomi de vos programmes ou d'une façon cherokee suggère vos programmes sont fournis ou recommandés par Microsoft,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-132">utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d’une façon qui suggère que vos programmes sont fournis ou recommandés par Microsoft,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="672f0-133">distribuer le codice distribuable en vue de son exécution sur une plateforme autre la plateforme Windows,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-133">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plateforme autre que la plateforme Windows,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="672f0-134">des dans di inclure le codice distribuable programmi malveillants, trompeurs ou interdits par la loi; unità organizzativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-134">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi ; ou</span></span>
        -   <span data-ttu-id="672f0-135">de di modificatore ou distribuer le codice sorgente tout codice distribuable de manière à ce qu'il fasse l'objet, en tout ou partie, d'une licenza exclue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-135">modifier ou distribuer le code source de tout Code distribuable de manière à ce qu’il fasse l’objet, en tout ou partie, d’une Licence exclue.</span></span> <span data-ttu-id="672f0-136">Licenza une exclue implique comme condizione d'utilisation, de modifica ou de distribuzione,:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-136">Une Licence exclue implique comme condition d’utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
            -   <span data-ttu-id="672f0-137">le code soit divulgué ou distribué sous forme de codice sorgente, unità organizzativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-137">le code soit divulgué ou distribué sous forme de code source, ou</span></span>
            -   <span data-ttu-id="672f0-138">d'autres aient le droit de le modificatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-138">d’autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="672f0-139">**3.    CHAMP D'APPLICATION DE LA LICENZA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-139">**3.    CHAMP D’APPLICATION DE LA LICENCE.**</span></span> <span data-ttu-id="672f0-140">Sous concédé le logiciel n'est pas vendu mais titolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-140">Le logiciel n’est pas vendu mais concédé sous licence.</span></span> <span data-ttu-id="672f0-141">Le présent da fornire vous confère alcune droits d'utilisation du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-141">Le présent contrat vous confère certains droits d’utilisation du logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="672f0-142">Microsoft SA riserva tous les autres droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-142">Microsoft se réserve tous les autres droits.</span></span> <span data-ttu-id="672f0-143">Sauf sistema internazionale di misura la réglementation vous applicabile confère d'autres droits, nonobstant la présente limitazione, n vous'êtes autorisé à utiliser le logiciel qu'en conformité avec les termes du présent contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-143">Sauf si la réglementation applicable vous confère d’autres droits, nonobstant la présente limitation, vous n’êtes autorisé à utiliser le logiciel qu’en conformité avec les termes du présent contrat.</span></span> <span data-ttu-id="672f0-144">Finlandese cette À, vous devez vous conformer aux restrizioni tecniche contenues dans le logiciel vous permettent de l'utiliser d'une certaine façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-144">À cette fin, vous devez vous conformer aux restrictions techniques contenues dans le logiciel qui vous permettent de l’utiliser d’une certaine façon.</span></span> <span data-ttu-id="672f0-145">N Vous'êtes pas autorisé confronti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-145">Vous n’êtes pas autorisé à :</span></span>

-   <span data-ttu-id="672f0-146">contourner les restrizioni tecniche contenues dans le logiciel;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-146">contourner les restrictions techniques contenues dans le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="672f0-147">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler, seraient expressément permises où ces opérations di sauf dans la mesure par la réglementation nonobstant applicabili la présente limitazione;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-147">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler, sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation applicable nonobstant la présente limitation ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="672f0-148">publier le logiciel en vue d'une riproduzione par autrui;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-148">publier le logiciel en vue d’une reproduction par autrui ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="672f0-149">louer ou prêter le logiciel;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-149">louer ou prêter le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="672f0-150">transférer le logiciel ou le présent da fornire à annullamento vari livelli. unità organizzativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-150">transférer le logiciel ou le présent contrat à un tiers ; ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="672f0-151">utiliser le logiciel en associazione avec des services 1!d ' hébergement commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-151">utiliser le logiciel en association avec des services d’hébergement commercial.</span></span>

<span data-ttu-id="672f0-152">**4.    DOCUMENTAZIONE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-152">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="672f0-153">Tout utilisateur d'un disposant accès valable à votre ordinateur ou à votre réseau Internet est autorisé à fotocopiatrici et à utiliser la documentazione à titolo de référence et à des alette internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-153">Tout utilisateur disposant d’un accès valable à votre ordinateur ou à votre réseau interne est autorisé à copier et à utiliser la documentation à titre de référence et à des fins internes.</span></span>

<span data-ttu-id="672f0-154">**5.    RESTRIZIONI À L'EXPORTATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-154">**5.    RESTRICTIONS À L’EXPORTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="672f0-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d'exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d’exportation.</span></span> <span data-ttu-id="672f0-156">Vous devez vous conformer à toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d'exportation concernant le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-156">Vous devez vous conformer à toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d’exportation concernant le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="672f0-157">CES lois des comportent restrizioni sur les utilisateurs finaux et finales utilisations les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-157">Ces lois comportent des restrictions sur les utilisateurs finaux et les utilisations finales.</span></span> <span data-ttu-id="672f0-158">DES informazioni supplémentaires sont disponibles sur le sito www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-158">Des informations supplémentaires sont disponibles sur le site www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="672f0-159">**6.    SERVIZI D'ASSISTANCE TECNICA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-159">**6.    SERVICES D’ASSISTANCE TECHNIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="672f0-160">Stima di cardinalità logiciel étant fourni «en l' Etat», tecnica di competenza ne fournirons undefined servizio d'assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-160">Ce logiciel étant fourni « en l’état », nous ne fournirons aucun service d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="672f0-161">**7.    INTÉGRALITÉ DES AMMESSA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-161">**7.    INTÉGRALITÉ DES ACCORDS.**</span></span> <span data-ttu-id="672f0-162">Le présent da fornire ainsi les termes concernant les suppléments, les ocale à origi, les di servizi Internet et d'assistance tecnica vous utilisez componente d' l' des intégralité dà en ce concerne le logiciel et les d'assistance tecnica di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-162">Le présent contrat ainsi que les termes concernant les suppléments, les mises à jour, les services Internet et d’assistance technique que vous utilisez constituent l’intégralité des accords en ce qui concerne le logiciel et les services d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="672f0-163">**8.    RÉGLEMENTATION APPLICABILE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-163">**8.    RÉGLEMENTATION APPLICABLE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="672f0-164">**a.    États-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-164">**a.    États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="672f0-165">Sistema internazionale di misura vous avez acquis le logiciel aux États-Unis, les lois État l de Germania Washington, États-Unis d 'Amérique, régissent l' interprétation de ce da fornire et s'appliquent en cas de réclamation versa nel bicchiere a manquement aux termes du contrat, sans donner d'effet aux disposizioni régissant les sotto Germania lois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-165">Si vous avez acquis le logiciel aux États-Unis, les lois de l’État de Washington, États-Unis d’Amérique, régissent l’interprétation de ce contrat et s’appliquent en cas de réclamation pour manquement aux termes du contrat, sans donner d’effet aux dispositions régissant les conflits de lois.</span></span> <span data-ttu-id="672f0-166">Unità di database lois LES paga dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de protezione des consommateurs, de contemporaneità déloyale et délits de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-166">Les lois du pays dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de protection des consommateurs, de concurrence déloyale et de délits.</span></span>
-   <span data-ttu-id="672f0-167">**b.    Des dehors en États-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-167">**b.    En dehors des États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="672f0-168">Sistema internazionale di misura vous avez acquis le logiciel dans annullamento autre paga, les Germania lois ce paga s'appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-168">Si vous avez acquis le logiciel dans un autre pays, les lois de ce pays s’appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="672f0-169">**9.    JURIDIQUE RETROATTIVO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-169">**9.    EFFET JURIDIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="672f0-170">Le présent da fornire décrit alcune droits légaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-170">Le présent contrat décrit certains droits légaux.</span></span> <span data-ttu-id="672f0-171">Vous pouvez bénéficier d'autres droits prévus par les lois de votre Etat ou paga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-171">Vous pouvez bénéficier d’autres droits prévus par les lois de votre État ou pays.</span></span> <span data-ttu-id="672f0-172">Vous pouvez également bénéficier de alcune droits à l'égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-172">Vous pouvez également bénéficier de certains droits à l’égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="672f0-173">Le présent da fornire ne modifie pas les droits vous confèrent les lois de votre Etat ou paga PA permettent le ne celles-ci in sistema internazionale di misura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-173">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre État ou pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>

<span data-ttu-id="672f0-174">**10.  ESCLUSIONI DE GARANTIE. La licenza sous le logiciel est concédé «en l' Etat». Vous assumez tous les risques liés procederà son confronti. Microsoft n'accorde aucune garantie ou condizione expresse. Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires ou de garanties statutaires dans le ha du droit locale, ce da fornire ne peut modificatore. Lorsque cela est autorisé par le droit locale, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d'adéquation à annullamento utilizzo particulier et d'absence de violazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-174">**10.  EXCLUSIONS DE GARANTIE. Le logiciel est concédé sous licence « en l’état ». Vous assumez tous les risques liés à son utilisation. Microsoft n’accorde aucune garantie ou condition expresse. Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires ou de garanties statutaires dans le cadre du droit local, que ce contrat ne peut modifier. Lorsque cela est autorisé par le droit local, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de violation.**</span></span>

<span data-ttu-id="672f0-175">**POUR l'australie – La loi australienne sur la consommation (Australian Consumer Law) vous accorde des garanties statutaires aucun élément du présent diffondersi ne peut affecter.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-175">**POUR L’AUSTRALIE – La loi australienne sur la consommation (Australian Consumer Law) vous accorde des garanties statutaires qu’aucun élément du présent accord ne peut affecter.**</span></span>

<span data-ttu-id="672f0-176">**11.  LIMITAZIONE ET ESCLUSIONE DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages indirizza à limitée 5,00 USD. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les dommages di autres, y compris les dommages spéciaux, indirects, accessoires ou di eventi imprevisti et les pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-176">**11.  LIMITATION ET EXCLUSION DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs limitée à 5,00 USD. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects, incidents ou accessoires et les pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="672f0-177">Cette concerne di limitazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-177">Cette limitation concerne :</span></span>

-   <span data-ttu-id="672f0-178">toute affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des siti Internet livelli ou dans des programmes vari livelli. et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-178">toute affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span></span>
-   <span data-ttu-id="672f0-179">réclamations LES versa nel bicchiere a manquement aux termes du da fornire ou violazione de garantie, les réclamations en cas de responsabilité sans faute, de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-179">les réclamations pour manquement aux termes du contrat ou violation de garantie, les réclamations en cas de responsabilité sans faute, de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="672f0-180">Elle s'applique également même sistema internazionale di misura Microsoft connaissait l'éventualité d'un tel dommage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-180">Elle s’applique également même si Microsoft connaissait l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="672f0-181">La limitazione ou l'exclusion cidessus peut également ne pas vous être applicabili si votre paga n'autorise pas l'exclusion ou la limitazione de responsabilité pour les dommages eventi imprevisti, indirects ou de quelque natura ce soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672f0-181">La limitation ou l’exclusion ci­dessus peut également ne pas vous être applicable si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages incidents, indirects ou de quelque nature que ce soit.</span></span>
