---
title: Miglioramento delle prestazioni di avvio con NGen - Entity Framework 6
author: divega
ms.date: 10/23/2016
ms.assetid: dc6110a0-80a0-4370-8190-cea942841cee
ms.openlocfilehash: 2e9a93c7741046da25b890fed084a6b280bf5643
ms.sourcegitcommit: 2b787009fd5be5627f1189ee396e708cd130e07b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/13/2018
ms.locfileid: "45489960"
---
# <a name="improving-startup-performance-with-ngen"></a><span data-ttu-id="cdead-102">Miglioramento delle prestazioni di avvio con NGen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-102">Improving startup performance with NGen</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cdead-103">**Solo EF6 e versioni successive**: funzionalità, API e altri argomenti discussi in questa pagina sono stati introdotti in Entity Framework 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-103">**EF6 Onwards Only** - The features, APIs, etc. discussed in this page were introduced in Entity Framework 6.</span></span> <span data-ttu-id="cdead-104">Se si usa una versione precedente, le informazioni qui riportate, o parte di esse, non sono applicabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-104">If you are using an earlier version, some or all of the information does not apply.</span></span>  

<span data-ttu-id="cdead-105">.NET Framework supporta la generazione di immagini native per le applicazioni gestite e librerie come un modo per aiutarti a iniziare più rapidamente le applicazioni e anche in alcuni casi usano meno memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-105">The .NET Framework supports the generation of native images for managed applications and libraries as a way to help applications start faster and also in some cases use less memory.</span></span> <span data-ttu-id="cdead-106">Le immagini native vengono create alla traduzione di tali assembly di codice gestito nel file che contengono istruzioni macchina native prima che venga eseguita l'applicazione, il compilatore .NET JIT (Just-In-Time) di dover generare le istruzioni native di sblocco fase di esecuzione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-106">Native images are created by translating managed code assemblies into files containing native machine instructions before the application is executed, relieving the .NET JIT (Just-In-Time) compiler from having to generate the native instructions at application runtime.</span></span>  

<span data-ttu-id="cdead-107">Prima della versione 6, librerie del runtime di Entity Framework core facevano parte di .NET Framework e le immagini native generate automaticamente per loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-107">Prior to version 6, the EF runtime’s core libraries were part of the .NET Framework and native images were generated automatically for them.</span></span> <span data-ttu-id="cdead-108">A partire dalla versione 6 l'intero runtime di Entity Framework è stato combinato nel pacchetto EntityFramework NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-108">Starting with version 6 the whole EF runtime has been combined into the EntityFramework NuGet package.</span></span> <span data-ttu-id="cdead-109">Le immagini native sono a questo punto essere generato usando lo strumento da riga di comando NGen.exe per ottenere risultati simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-109">Native images have to now be generated using the NGen.exe command line tool to obtain similar results.</span></span>  

<span data-ttu-id="cdead-110">Osservazioni empiriche mostrano che le immagini native degli assembly di runtime di Entity Framework possono essere tagliate compreso tra 1 e 3 secondi di tempo di avvio dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-110">Empirical observations show that native images of the EF runtime assemblies can cut between 1 and 3 seconds of application startup time.</span></span>  

## <a name="how-to-use-ngenexe"></a><span data-ttu-id="cdead-111">Come usare NGen.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-111">How to use NGen.exe</span></span>  

<span data-ttu-id="cdead-112">La funzione di base dello strumento NGen.exe è "installare" (ovvero, per creare e salvare in modo permanente su disco) le immagini native per un assembly e tutte le dipendenze dirette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-112">The most basic function of the NGen.exe tool is to “install” (that is, to create and persist to disk) native images for an assembly and all its direct dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="cdead-113">Ecco come è possibile ottenere questo risultato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-113">Here is how you can achieve that:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="cdead-114">Aprire una finestra del prompt dei comandi come amministratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-114">Open a Command Prompt window as an administrator</span></span>  
2. <span data-ttu-id="cdead-115">Modificare la directory di lavoro corrente nel percorso degli assembly da generare le immagini native per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-115">Change the current working directory to the location of the assemblies you want to generate native images for:</span></span>  

  ``` console
    cd <*Assemblies location*>  
  ```
3. <span data-ttu-id="cdead-116">A seconda del sistema operativo e la configurazione dell'applicazione è necessario generare le immagini native per un'architettura a 32 bit, architettura a 64 bit o per entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-116">Depending on your operating system and the application’s configuration you might need to generate native images for 32 bit architecture, 64 bit architecture or for both.</span></span>  

    <span data-ttu-id="cdead-117">Per eseguire a 32 bit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-117">For 32 bit run:</span></span>  
  ``` console
    %WINDIR%\Microsoft.NET\Framework\v4.0.30319\ngen install <Assembly name>  
  ```
    <span data-ttu-id="cdead-118">Per eseguire a 64 bit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-118">For 64 bit run:</span></span>
  ``` console
    %WINDIR%\Microsoft.NET\Framework64\v4.0.30319\ngen install <Assembly name>  
  ```

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="cdead-119">La generazione di immagini native per l'architettura non corretta è un errore molto comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-119">Generating native images for the wrong architecture is a very common mistake.</span></span> <span data-ttu-id="cdead-120">In caso di dubbio è semplicemente possibile generare le immagini native per tutte le architetture che si applicano al sistema operativo installato nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-120">When in doubt you can simply generate native images for all the architectures that apply to the operating system installed in the machine.</span></span>  

<span data-ttu-id="cdead-121">NGen.exe supporta anche altre funzioni come la disinstallazione e la visualizzazione di immagini native installate, Accodamento la generazione di più immagini e così via. Per altri dettagli di utilizzo, vedere la [NGen.exe documentazione](https://msdn.microsoft.com/library/6t9t5wcf.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-121">NGen.exe also supports other functions such as uninstalling and displaying the installed native images, queuing the generation of multiple images, etc. For more details of usage read the [NGen.exe documentation](https://msdn.microsoft.com/library/6t9t5wcf.aspx).</span></span>  

## <a name="when-to-use-ngenexe"></a><span data-ttu-id="cdead-122">Quando usare NGen.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-122">When to use NGen.exe</span></span>  

<span data-ttu-id="cdead-123">Se si desidera decidere quali assembly per generare immagini native per un'applicazione basata su Entity Framework 6 o versione successiva, è necessario considerare le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-123">When it comes to decide which assemblies to generate native images for in an application based on EF version 6 or greater, you should consider the following options:</span></span>  

- <span data-ttu-id="cdead-124">**L'assembly di runtime EF principale, EntityFramework**: una tipica applicazione basato su Entity Framework esegue una quantità significativa di codice da questo assembly all'avvio o il primo accesso al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-124">**The main EF runtime assembly, EntityFramework.dll**: A typical EF based application executes a significant amount of code from this assembly on startup or on its first access to the database.</span></span> <span data-ttu-id="cdead-125">Di conseguenza, produce il principale miglioramento delle prestazioni di avvio di creazione di immagini native di questo assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-125">Consequently, creating native images of this assembly will produce the biggest gains in startup performance.</span></span>  
- <span data-ttu-id="cdead-126">**Qualsiasi assembly del provider di Entity Framework usato dall'applicazione**: tempo di avvio può inoltre beneficiare leggermente la generazione di immagini native di questi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-126">**Any EF provider assembly used by your application**: Startup time can also benefit slightly from generating native images of these.</span></span> <span data-ttu-id="cdead-127">Ad esempio, se l'applicazione usa il provider di Entity Framework per SQL Server si dovranno generare un'immagine nativa per EntityFramework.SqlServer.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-127">For example, if the application uses the EF provider for SQL Server you will want to generate a native image for EntityFramework.SqlServer.dll.</span></span>  
- <span data-ttu-id="cdead-128">**Gli assembly dell'applicazione e altre dipendenze**: il [NGen.exe documentazione](https://msdn.microsoft.com/library/6t9t5wcf.aspx) copre criteri generali per la scelta degli assembly per generare l'impatto delle immagini native su sicurezza e le immagini native per cui opzioni, ad esempio "associazione forte," avanzate scenari come l'utilizzo di immagini native durante il debug e profilatura scenari e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-128">**Your application’s assemblies and other dependencies**: The [NGen.exe documentation](https://msdn.microsoft.com/library/6t9t5wcf.aspx) covers general criteria for choosing which assemblies to generate native images for and the impact of native images on security, advanced options such as “hard binding”, scenarios such as using native images in debugging and profiling scenarios, etc.</span></span>  

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="cdead-129">Assicurarsi di misurare l'impatto dell'uso delle immagini native in entrambe le prestazioni di avvio e le prestazioni complessive dell'applicazione con attenzione e confrontarle con i requisiti effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-129">Make sure you carefully measure the impact of using native images on both the startup performance and the overall performance of your application and compare them against actual requirements.</span></span> <span data-ttu-id="cdead-130">Mentre le immagini native in genere consente di migliorare l'avvio di prestazioni e ridurre l'utilizzo della memoria in alcuni casi, non tutti gli scenari trarranno ugualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-130">While native images will generally help improve startup up performance and in some cases reduce memory usage, not all scenarios will benefit equally.</span></span> <span data-ttu-id="cdead-131">Ad esempio, in esecuzione in stato stabile (vale a dire, una volta che tutti i metodi utilizzati dall'applicazione sono stati richiamati almeno una volta) codice generato dal compilatore JIT può infatti offrire prestazioni leggermente migliori rispetto alle immagini native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-131">For instance, on steady state execution (that is, once all the methods being used by the application have been invoked at least once) code generated by the JIT compiler can in fact yield slightly better performance than native images.</span></span>  

## <a name="using-ngenexe-in-a-development-machine"></a><span data-ttu-id="cdead-132">Uso di NGen.exe in un computer di sviluppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-132">Using NGen.exe in a development machine</span></span>  

<span data-ttu-id="cdead-133">Durante lo sviluppo .NET JIT compilatore offrono il miglior compromesso complessivo per codice che cambia di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-133">During development the .NET JIT compiler will offer the best overall tradeoff for code that is changing frequently.</span></span> <span data-ttu-id="cdead-134">Generazione di immagini native per le dipendenze compilate, ad esempio gli assembly di runtime di Entity Framework può aiutare ad accelerare lo sviluppo e testing da ritagliare pochi secondi all'inizio di ogni esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-134">Generating native images for compiled dependencies such as the EF runtime assemblies can help accelerate development and testing by cutting a few seconds out at the beginning of each execution.</span></span>  

<span data-ttu-id="cdead-135">Un buon punto di trovare gli assembly di runtime di Entity Framework è il percorso del pacchetto NuGet per la soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-135">A good place to find the EF runtime assemblies is the NuGet package location for the solution.</span></span> <span data-ttu-id="cdead-136">Ad esempio, per un'applicazione usando EF 6.0.2 con SQL Server e destinate a .NET 4.5 o versioni successive è possibile digitare quanto segue in una finestra del prompt dei comandi (ricordarsi di aprirlo come amministratore):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-136">For example, for an application using EF 6.0.2 with SQL Server and targeting .NET 4.5 or greater you can type the following in a Command Prompt window (remember to open it as an administrator):</span></span>  

``` console
cd <Solution directory>\packages\EntityFramework.6.0.2\lib\net45
%WINDIR%\Microsoft.NET\Framework\v4.0.30319\ngen install EntityFramework.SqlServer.dll
%WINDIR%\Microsoft.NET\Framework64\v4.0.30319\ngen install EntityFramework.SqlServer.dll
```  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cdead-137">Ciò consente di sfruttare il fatto che l'installazione di immagini native per il provider di Entity Framework per SQL Server per impostazione predefinita installerà anche le immagini native per l'assembly di runtime principale di Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-137">This takes advantage of the fact that installing the native images for EF provider for SQL Server will also by default install the native images for the main EF runtime assembly.</span></span> <span data-ttu-id="cdead-138">Questo procedimento funziona perché NGen.exe può rilevare che file EntityFramework. dll è una dipendenza diretta dell'assembly EntityFramework.SqlServer.dll che si trova nella stessa directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-138">This works because NGen.exe can detect that EntityFramework.dll is a direct dependency of the EntityFramework.SqlServer.dll assembly located in the same directory.</span></span>  

## <a name="creating-native-images-during-setup"></a><span data-ttu-id="cdead-139">Creazione di immagini native durante l'installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-139">Creating native images during setup</span></span>  

<span data-ttu-id="cdead-140">Il WiX Toolkit supporta l'accodamento la generazione di immagini native per assembly gestiti durante l'installazione, come illustrato in questo [Guida dettagliata](http://wixtoolset.org/documentation/manual/v3/howtos/files_and_registry/ngen_managed_assemblies.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-140">The WiX Toolkit supports queuing the generation of native images for managed assemblies during setup, as explained in this [how-to guide](http://wixtoolset.org/documentation/manual/v3/howtos/files_and_registry/ngen_managed_assemblies.html).</span></span> <span data-ttu-id="cdead-141">Un'altra alternativa consiste nel creare un'attività di configurazione personalizzato che eseguire il comando NGen.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-141">Another alternative is to create a custom setup task that execute the NGen.exe command.</span></span>  

## <a name="verifying-that-native-images-are-being-used-for-ef"></a><span data-ttu-id="cdead-142">Verifica che le immagini native vengano usate per Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-142">Verifying that native images are being used for EF</span></span>  

<span data-ttu-id="cdead-143">È possibile verificare che una specifica applicazione utilizzi un assembly nativo mediante la ricerca di assembly caricati con estensione ". ni.dll"o". ni.exe".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-143">You can verify that a specific application is using a native assembly by looking for loaded assemblies that have the extension “.ni.dll” or “.ni.exe”.</span></span> <span data-ttu-id="cdead-144">Ad esempio, un'immagine nativa per assembly di runtime principale di Entity Framework verrà chiamata EntityFramework.ni.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-144">For example, a native image for the EF’s main runtime assembly will be called EntityFramework.ni.dll.</span></span> <span data-ttu-id="cdead-145">Un modo semplice per esaminare gli assembly .NET caricamento di un processo consiste nell'utilizzare [Process Explorer](https://technet.microsoft.com/sysinternals/bb896653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-145">An easy way to inspect the loaded .NET assemblies of a process is to use [Process Explorer](https://technet.microsoft.com/sysinternals/bb896653).</span></span>  

## <a name="other-things-to-be-aware-of"></a><span data-ttu-id="cdead-146">Altri aspetti da tenere presenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-146">Other things to be aware of</span></span>  

<span data-ttu-id="cdead-147">**Creazione di un'immagine nativa di un assembly non deve essere confuso con la registrazione dell'assembly nel [GAC (Global Assembly Cache)](https://msdn.microsoft.com/library/yf1d93sz.aspx)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-147">**Creating a native image of an assembly should not be confused with registering the assembly in the [GAC (Global Assembly Cache)](https://msdn.microsoft.com/library/yf1d93sz.aspx)**.</span></span> <span data-ttu-id="cdead-148">NGen.exe consente la creazione di immagini di assembly che non si trovano nella Global Assembly Cache e in effetti, più applicazioni che utilizzano una versione specifica di Entity Framework possono condividere la stessa immagine nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-148">NGen.exe allows creating images of assemblies that are not in the GAC, and in fact, multiple applications that use a specific version of EF can share the same native image.</span></span> <span data-ttu-id="cdead-149">Mentre Windows 8 può creare automaticamente le immagini native per gli assembly nella Global Assembly Cache, il runtime di Entity Framework è ottimizzato per distribuire insieme all'applicazione e non è consigliabile registrarlo nella CAG come questo ha un impatto negativo sulla risoluzione di assembly e per la manutenzione delle applicazioni tra gli altri aspetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdead-149">While Windows 8 can automatically create native images for assemblies placed in the GAC, the EF runtime is optimized to be deployed alongside your application and we do not recommend registering it in the GAC as this has a negative impact on assembly resolution and servicing your applications among other aspects.</span></span>  
