---
title: Entity Framework 5 licenze (DEU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 66089111-e0ab-4c64-af71-b77faff5f499
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 4110eeac90ca849fd6f2a107a4aa0817e809230a
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121155"
---
# <a name="entity-framework-5-license-deu"></a><span data-ttu-id="c5376-102">Entity Framework 5 licenze (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-102">Entity Framework 5 License (DEU)</span></span>
<span data-ttu-id="c5376-103">**LIZENZBESTIMMUNGEN FÜR MICROSOFT-SOFTWAREERGÄNZUNG**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-103">**LIZENZBESTIMMUNGEN FÜR MICROSOFT-SOFTWAREERGÄNZUNG**</span></span>

<span data-ttu-id="c5376-104">**SISTEMA OPERATIVO MICROSOFT WINDOWS DI ENTITY FRAMEWORK 5.0 FÜR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 FÜR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="c5376-105">Microsoft Corporation (base all'Odine eine andere Microsoft-Konzerngesellschaft, diese wenn un Manager di registrazione dispositivi Numer, un dado Sie dem erwerben Software, morire lizenziert Software) lizenziert diese Softwareergänzung un'interruzione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-105">Microsoft Corporation (oder eine andere Microsoft-Konzerngesellschaft, wenn diese an dem Ort, an dem Sie die Software erwerben, die Software lizenziert) lizenziert diese Softwareergänzung an Sie.</span></span> <span data-ttu-id="c5376-106">Wenn Sie über eine Lizenz zur Verwendung der Software Microsoft Windows Operating System (dado "Software") verfügen, sind Sie berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-106">Wenn Sie über eine Lizenz zur Verwendung der Software Microsoft Windows Operating System (die „Software") verfügen, sind Sie berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.</span></span> <span data-ttu-id="c5376-107">SIE sind nicht berechtigt, sie zu verwenden, wenn Sie keine Lizenz für dado haben Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-107">Sie sind nicht berechtigt, sie zu verwenden, wenn Sie keine Lizenz für die Software haben.</span></span> <span data-ttu-id="c5376-108">SIE sind berechtigt, diese Softwareergänzung mit jeder ordnungsgemäß lizenzierten verwenden zu Kopie der Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-108">Sie sind berechtigt, diese Softwareergänzung mit jeder ordnungsgemäß lizenzierten Kopie der Software zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="c5376-109">In den folgenden Lizenzbestimmungen werden zusätzliche Nutzungsbedingungen für diese Softwareergänzung beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-109">In den folgenden Lizenzbestimmungen werden zusätzliche Nutzungsbedingungen für diese Softwareergänzung beschrieben.</span></span> <span data-ttu-id="c5376-110">Diese Bestimmungen und dado Lizenzbestimmungen für dado Software gelten für Ihre Verwendung der Softwareergänzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-110">Diese Bestimmungen und die Lizenzbestimmungen für die Software gelten für Ihre Verwendung der Softwareergänzung.</span></span> <span data-ttu-id="c5376-111">IM Falle eines Widerspruchs gelten diese ergänzenden Lizenzbestimmungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-111">Im Falle eines Widerspruchs gelten diese ergänzenden Lizenzbestimmungen.</span></span>

<span data-ttu-id="c5376-112">**Durch dado Verwendung dieser Softwareergänzung erkennen Sie diese Bestimmungen una. Rientra Sie dado Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-112">**Durch die Verwendung dieser Softwareergänzung erkennen Sie diese Bestimmungen an. Falls Sie die Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.**</span></span>

<span data-ttu-id="c5376-113">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, haben Sie dado nachfolgend aufgeführten Rechte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-113">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, haben Sie die nachfolgend aufgeführten Rechte.**</span></span>

<span data-ttu-id="c5376-114">**1. CODICE VERTREIBBARER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-114">**1. VERTREIBBARER CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="c5376-115">Morire Softwareergänzung besteht aus Vertreibbarem codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-115">Die Softwareergänzung besteht aus Vertreibbarem Code.</span></span> <span data-ttu-id="c5376-116">"Codice Vertreibbarer" ist den Sie in Ihnen von entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie dado nachfolgenden Bestimmungen einhalten codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-116">„Vertreibbarer Code" ist Code, den Sie in von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie die nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span></span>

<span data-ttu-id="c5376-117">**a. Recht zur Nutzung und zum Vertrieb.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-117">**a. Recht zur Nutzung und zum Vertrieb.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5376-118">SIE sind berechtigt, morire Objektcodeform der Softwareergänzung zu kopieren und zu vertreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-118">Sie sind berechtigt, die Objektcodeform der Softwareergänzung zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5376-119">*Vertrieb durch Dritte.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-119">*Vertrieb durch Dritte.*</span></span> <span data-ttu-id="c5376-120">SIE sind berechtigt, programma Ihrer Distributoren zu erlauben, preparare vertreibbaren codice als Teil dieser programma zu kopieren und zu vertreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-120">Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den vertreibbaren Code als Teil dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>

<span data-ttu-id="c5376-121">**b. Vertriebsbedingungen. Für vertreibbaren codice, preparare vertreiben Sie, sind Sie verpflichtet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-121">**b. Vertriebsbedingungen. Für vertreibbaren Code, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5376-122">diesem in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-122">diesem in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5376-123">für codice Vertreibbaren mit der LIB Dateinamenerweiterung nur dado Ergebnisse des Durchlaufs dieses Vertreibbaren codici durch einen Linker mit Ihrem Programm zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-123">für Vertreibbaren Code mit der Dateinamenerweiterung LIB nur die Ergebnisse des Durchlaufs dieses Vertreibbaren Codes durch einen Linker mit Ihrem Programm zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5376-124">in einem Setupprogramm enthaltenen codice Vertreibbaren nur als Teil dieses Setupprogramms ohne Änderung zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-124">in einem Setupprogramm enthaltenen Vertreibbaren Code nur als Teil dieses Setupprogramms ohne Änderung zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5376-125">Von Distributoren und externen Endbenutzern dado Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, dado einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-125">von Distributoren und externen Endbenutzern die Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, die einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5376-126">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-126">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5376-127">Microsoft freizustellen und gegen evento Ansprüche zu verteidigen, inklusive Anwaltsgebühren, morire der base all'Odine Vertrieb mit dem Verwendung Ihrer programma in Zusammenhang stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-127">Microsoft freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, inklusive Anwaltsgebühren, die mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer Programme in Zusammenhang stehen.</span></span>

<span data-ttu-id="c5376-128">**c. Vertriebseinschränkungen. SIE sind nicht dazu berechtigt:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-128">**c. Vertriebseinschränkungen. Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5376-129">Urheberrechts-,-base all'Odine Markenrechts Patenthinweise im vertreibbaren codice zu ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-129">Urheberrechts-, Markenrechts- oder Patenthinweise im vertreibbaren Code zu ändern</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5376-130">prevedibilmente alla Microsoft von Marken den base all'Odine Namen Ihrer programma auf eine Weise zu verwenden, dado determinata nahe legt, dass Ihre programma von Microsoft stammen dell'ordine von Microsoft empfohlen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-130">die Marken von Microsoft in den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, die nahe legt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5376-131">vertreibbaren codice zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-131">vertreibbaren Code zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5376-132">vertreibbaren codice in böswillige, täuschende base all'Odine rechtswidrige programma aufzunehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-132">vertreibbaren Code in böswillige, täuschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5376-133">DEN Quellcode von vertreibbarem del codice in questo caso zu ändern base all'Odine zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausschlusslizenz unterliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-133">den Quellcode von vertreibbarem Code so zu ändern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausschlusslizenz unterliegt.</span></span> <span data-ttu-id="c5376-134">Eine Ausschlusslizenz ist eine Lizenz, morire als Bedingung für eine Verwendung, dell'ordine Änderung einen Vertrieb erfordert, dass:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-134">Eine Ausschlusslizenz ist eine Lizenz, die als Bedingung für eine Verwendung, Änderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c5376-135">Codice DER in Quellcodeform offen gelegt base all'Odine vertrieben wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-135">der Code in Quellcodeform offen gelegt oder vertrieben wird</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c5376-136">das andere Recht haben, ihn zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-136">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span></span>

<span data-ttu-id="c5376-137">**2. SUPPORTLEISTUNGEN FÜR SOFTWAREERGÄNZUNG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-137">**2. SUPPORTLEISTUNGEN FÜR SOFTWAREERGÄNZUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="c5376-138">Microsoft stellt Supportleistungen für diese bereit Software, morire in regime www.support.microsoft.com/common/international.aspx beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5376-138">Microsoft stellt Supportleistungen für diese Software bereit, die unter www.support.microsoft.com/common/international.aspx beschrieben werden.</span></span>
