---
title: Entity Framework 5 licenze (ESN)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 637cccbb-5418-4562-8187-02f644f4c091
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 80b2ab5b3fdf2078581381eae3bc874515d528e8
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39120795"
---
# <a name="entity-framework-5-license-esn"></a><span data-ttu-id="3bd47-102">Entity Framework 5 licenze (ESN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-102">Entity Framework 5 License (ESN)</span></span>
<span data-ttu-id="3bd47-103">**TÉRMINOS SUPLEMENTARIOS UN USO LICENCIA LA DE DE SOFTWARE DE MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-103">**TÉRMINOS SUPLEMENTARIOS A LA LICENCIA DE USO DE SOFTWARE DE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="3bd47-104">**SISTEMA OPERATIVO MICROSOFT WINDOWS DI ENTITY FRAMEWORK 5.0 PARA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PARA MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="3bd47-105">Le Microsoft Corporation (o, en función CANC lugar en el usted resida, alguna de las afiliadas de unità di streaming grupo) concedere un cri di licencia la usted este suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-105">Microsoft Corporation (o, en función del lugar en el que usted resida, alguna de las afiliadas de su grupo) le concede a usted la licencia de este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="3bd47-106">Si dispone de licencia de uso para el software Germania Microsoft Windows Operating System (el "software"), podrá utilizar este suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-106">Si dispone de licencia de uso para el software de Microsoft Windows Operating System (el "software"), podrá utilizar este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="3bd47-107">Nessun sistema internazionale di misura utilizarlo podrá licencia del software non dispone de segmento una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-107">No podrá utilizarlo si no dispone de una licencia del software.</span></span> <span data-ttu-id="3bd47-108">Podrá utilizar este complemento con cada copia licenciada válida del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-108">Podrá utilizar este complemento con cada copia licenciada válida del software.</span></span>

<span data-ttu-id="3bd47-109">LOS siguientes términos de licencia describen términos de uso adicionales para este suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-109">Los siguientes términos de licencia describen términos de uso adicionales para este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="3bd47-110">Dichos términos y los términos de licencia para el software SA aplicarán al uso haga CANC suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-110">Dichos términos y los términos de licencia para el software se aplicarán al uso que haga del suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="3bd47-111">En caso de conflicto, prevalecerán los viene visualizzato términos de la licencia suplementaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-111">En caso de conflicto, prevalecerán los presentes términos de la licencia suplementaria.</span></span>

<span data-ttu-id="3bd47-112">**Al hacer uso suplemento CANC, sa entiende acepta estos términos. Sistema internazionale di misura usted alcun acepta los, nessun suplemento el uso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-112">**Al hacer uso del suplemento, se entiende que acepta estos términos. Si usted no los acepta, no use el suplemento.**</span></span>

<span data-ttu-id="3bd47-113">**Sistema internazionale di misura cumple usted los viene visualizzato términos de esta licencia, dispondrá de los siguientes derechos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-113">**Si cumple usted los presentes términos de esta licencia, dispondrá de los siguientes derechos.**</span></span>

<span data-ttu-id="3bd47-114">**1. DISTRIBUIBLE CÓDIGO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-114">**1. CÓDIGO DISTRIBUIBLE.**</span></span> <span data-ttu-id="3bd47-115">EL suplemento SA compone Germania Código Distribuible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-115">El suplemento se compone de Código Distribuible.</span></span> <span data-ttu-id="3bd47-116">EL "Código Distribuible" es código usted está autorizado un distribuir en los programas desarrolle, siempre y cuando cumpla los términos SA especifican un continuación,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-116">El "Código Distribuible" es código que usted está autorizado a distribuir en los programas que desarrolle, siempre y cuando cumpla los términos que se especifican a continuación,</span></span>

<span data-ttu-id="3bd47-117">**a. Derecho de utilización y distribución.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-117">**a. Derecho de utilización y distribución.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="3bd47-118">Podrá copiar y distribuir el código objeto CANC complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-118">Podrá copiar y distribuir el código objeto del complemento.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3bd47-119">*Distribución un terceros.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-119">*Distribución a terceros.*</span></span> <span data-ttu-id="3bd47-120">El distribuir Podrá permitir los distribuidores Germania sus programas copiar y como Código Distribuible parte de dichos programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-120">Podrá permitir a los distribuidores de sus programas copiar y distribuir el Código Distribuible como parte de dichos programas.</span></span>

<span data-ttu-id="3bd47-121">**b. Requisitos de distribución. Para cualquier Código distribuible, deberá:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-121">**b. Requisitos de distribución. Para cualquier Código distribuible, deberá:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="3bd47-122">añadir al mismo segmento una funcionalidad significativa dell'entità en sus programas;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-122">añadir al mismo una funcionalidad principal significativa en sus programas;</span></span>
-   <span data-ttu-id="3bd47-123">Para cualquier Código Distribuible con extensión de archivo lib, distribuir únicamente los resultados de la ejecución e dicho Código Distribuible un través de annullamento vinculador con unità di streaming background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-123">Para cualquier Código Distribuible con extensión de archivo .lib, distribuir únicamente los resultados de la ejecución e dicho Código Distribuible a través de un vinculador con su programa.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3bd47-124">Distribuir el Código Distribuible SA incluya en annullamento de background instalación exclusivamente como parte de dicho sin background modificación alguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-124">Distribuir el Código Distribuible que se incluya en un programa de instalación exclusivamente como parte de dicho programa sin modificación alguna.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3bd47-125">exigir un los distribuidores y usuarios finales externos acepten proteger el software como mínimo cui mi y como lo especifica el presente contrato;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-125">exigir a los distribuidores y usuarios finales externos que acepten proteger el software como mínimo tal y como lo especifica el presente contrato;</span></span>
-   <span data-ttu-id="3bd47-126">mostrar annullamento aviso válido de sus derechos de autore en los programas, como así</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-126">mostrar un aviso válido de sus derechos de autor en los programas, así como</span></span>
-   <span data-ttu-id="3bd47-127">indemnizar, defender y proteger frente un reclamación toda, incluidos los honorarios de abogados, un Microsoft relacionados con el uso o la distribución de sus programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-127">indemnizar, proteger y defender a Microsoft frente a toda reclamación, incluidos los honorarios de abogados, relacionados con el uso o la distribución de sus programas.</span></span>

<span data-ttu-id="3bd47-128">**c. Restricciones de distribución. Prohibido Queda:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-128">**c. Restricciones de distribución. Queda prohibido:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="3bd47-129">modificar cualquier aviso de derechos de autore, marca comercial o patente CANC Código Distribuible;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-129">modificar cualquier aviso de derechos de autor, marca comercial o patente del Código Distribuible;</span></span>
-   <span data-ttu-id="3bd47-130">utilizar las marcas comerciales de Microsoft en los nombres de sus programas o sugerir de alguna manera sus programas son de la familia de Microsoft o están promocionados por Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-130">utilizar las marcas comerciales de Microsoft en los nombres de sus programas o sugerir de alguna manera que sus programas son de la familia de Microsoft o están promocionados por Microsoft;</span></span>
-   <span data-ttu-id="3bd47-131">distribuir Código Distribuible para ejecutarlo en segmento una plataforma distinta de Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-131">distribuir Código Distribuible para ejecutarlo en una plataforma distinta de Windows;</span></span>
-   <span data-ttu-id="3bd47-132">incluir Código distribuible en programas maliciosos, engañosos o ilegales; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-132">incluir Código distribuible en programas maliciosos, engañosos o ilegales; o</span></span>
-   <span data-ttu-id="3bd47-133">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible de modo alguna parte CANC mismo pase un sujeta estar un segmento una Licencia de Exclusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-133">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible de modo que alguna parte del mismo pase a estar sujeta a una Licencia de Exclusión.</span></span> <span data-ttu-id="3bd47-134">Segmento una Licencia de Exclusión es aquella requiere, de condición como uso, modificación o distribución,:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-134">Una Licencia de Exclusión es aquella que requiere, como condición de uso, modificación o distribución, que:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3bd47-135">EL código sea divulgado o distribuido en forma de código fuente, o que</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-135">el código sea divulgado o distribuido en forma de código fuente, o que</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3bd47-136">otros tengan derecho un modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-136">otros tengan derecho a modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="3bd47-137">**2. SERVICIOS SOPORTE DE TÉCNICO PARA SUPLEMENTOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-137">**2. SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO PARA SUPLEMENTOS.**</span></span> <span data-ttu-id="3bd47-138">Microsoft presta servicios de soporte técnico para este software, cui mi y como SA descrivono en www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd47-138">Microsoft presta servicios de soporte técnico para este software, tal y como se describe en www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
