---
title: Entity Framework 5 licenze (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 4fed93b8-10a4-4ac9-9eb4-8e24816034b0
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: df6fe9bc574f747b58b7cc510dab9267d233fc14
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121160"
---
# <a name="entity-framework-5-license-fra"></a><span data-ttu-id="a15a6-102">Entity Framework 5 licenze (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-102">Entity Framework 5 License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="a15a6-103">**TERMES DA FORNIRE DU DE LICENZA D'UN SUPPLÉMENT MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE D'UN SUPPLÉMENT MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="a15a6-104">**SISTEMA OPERATIVO MICROSOFT WINDOWS DI ENTITY FRAMEWORK 5.0 POUR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 POUR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="a15a6-105">Licenza di Microsoft Corporation (unità organizzativa en fonction du lieu où vous vivez, l'un de ses affiliés) vous accorde une versa nel bicchiere a supplément ce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-105">Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l'un de ses affiliés) vous accorde une licence pour ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="a15a6-106">Sistema internazionale di misura vous êtes titolare d'une licenza d'utilisation du logiciel Microsoft Windows Operating System (le «logiciel»), vous pouvez utiliser ce supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-106">Si vous êtes titulaire d'une licence d'utilisation du logiciel Microsoft Windows Operating System (le « logiciel »), vous pouvez utiliser ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="a15a6-107">Vous n 'êtes pas autorisé à utiliser ce supplément sistema internazionale di misura vous n' êtes pas titolare d'une licenza pour le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-107">Vous n'êtes pas autorisé à utiliser ce supplément si vous n'êtes pas titulaire d'une licence pour le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="a15a6-108">Vous pouvez utiliser une copie de ce supplément avec chaque copie concédée sous titolo du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-108">Vous pouvez utiliser une copie de ce supplément avec chaque copie concédée sous licence du logiciel.</span></span>

<span data-ttu-id="a15a6-109">LES condizioni de licenza suivantes décrivent les condizioni d'utilisation supplémentaires applicables versa nel bicchiere a supplément ce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-109">Les conditions de licence suivantes décrivent les conditions d'utilisation supplémentaires applicables pour ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="a15a6-110">Présentes LES condizioni et les condizioni de licenza versa le logiciel s'appliquent à l'utilisation du supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-110">Les présentes conditions et les conditions de licence pour le logiciel s'appliquent à l'utilisation du supplément.</span></span> <span data-ttu-id="a15a6-111">En cas de conflit, les présentes condizioni de licenza supplémentaires s'appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-111">En cas de conflit, les présentes conditions de licence supplémentaires s'appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="a15a6-112">**En utilisant ce supplément, vous acceptez ces termes. Sistema internazionale di misura vous ne les acceptez agli indirizzi PA, n'utilisez pas ce supplément.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-112">**En utilisant ce supplément, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n'utilisez pas ce supplément.**</span></span>

<span data-ttu-id="a15a6-113">**Dans le ha du présent diffondersi de patente, vous disposez des droits ci-dessous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-113">**Dans le cadre du présent accord de licence, vous disposez des droits ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="a15a6-114">**1. CODICE DISTRIBUABLE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-114">**1. CODE DISTRIBUABLE.**</span></span> <span data-ttu-id="a15a6-115">Le unità di database indicazioni supplément Distribuable di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-115">Le supplément constitue du Code Distribuable.</span></span> <span data-ttu-id="a15a6-116">Le est «Codice Distribuable» le codice vous êtes autorisé à distribuer dans les programmi vous développez, sous riserva de vous conformer aux termes ci-après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-116">Le « Code Distribuable » est le code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>

<span data-ttu-id="a15a6-117">**a. Droit d'utilisation et distribuzione de.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-117">**a. Droit d'utilisation et de distribution.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="a15a6-118">Vous êtes autorisé à fotocopiatrici et à distribuer la versione en codice oggetto du supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-118">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet du supplément.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a15a6-119">*Parti di tierces des par distribuzione.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-119">*Distribution par des tierces parties.*</span></span> <span data-ttu-id="a15a6-120">Vous pouvez dei distributeurs di les delle autoriser de vos dei fotocopiatrici di à del programmes et à distribuer le codice distribuable en trasferimento partie intégrante de ces programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-120">Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>

<span data-ttu-id="a15a6-121">**b. Condizioni di distribuzione de. Pour pouvoir distribuer du codice distribuable, vous devez:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-121">**b. Conditions de distribution. Pour pouvoir distribuer du code distribuable, vous devez :**</span></span>

-   <span data-ttu-id="a15a6-122">y ajouter des fonctionnalités importantes au sein de vos dei programmi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-122">y ajouter des fonctionnalités importantes au sein de vos programmes,</span></span>
-   <span data-ttu-id="a15a6-123">pour tout distribuable codice non l'extension de nom de fichier est. lib, distribuer seulement les résultats de l' codice ce exécution Germania distribuable à l'aide d'un éditeur de utente avec votre programma;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-123">pour tout Code distribuable dont l'extension de nom de fichier est .lib, distribuer seulement les résultats de l'exécution de ce Code distribuable à l'aide d'un éditeur de liens avec votre programme ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="a15a6-124">distribuer le codice distribuable inclus dans un programma d'installation seulement en trasferimento partie intégrante de ce programma senza alcuna modifica;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-124">distribuer le Code distribuable inclus dans un programme d'installation seulement en tant que partie intégrante de ce programme sans modification ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="a15a6-125">lier les distributeurs et les utilisateurs externes par annullamento contrat non les termes les protègent autant le présent da fornire,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-125">lier les distributeurs et les utilisateurs externes par un contrat dont les termes les protègent autant que le présent contrat,</span></span>
-   <span data-ttu-id="a15a6-126">afficher votre propre menzione de droits d'auteur valable sur vos programmi et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-126">afficher votre propre mention de droits d'auteur valable sur vos programmes et</span></span>
-   <span data-ttu-id="a15a6-127">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d'avocats, résulterait de la distribuzione dell'unità organizzativa l'utilisation de vos dei programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-127">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d'avocats, qui résulterait de la distribution ou l'utilisation de vos programmes.</span></span>

<span data-ttu-id="a15a6-128">**c. Distribuzione de restrizioni. N Vous'êtes pas autorisé confronti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-128">**c. Restrictions de distribution. Vous n'êtes pas autorisé à :**</span></span>

-   <span data-ttu-id="a15a6-129">modificatore toute menzionare d'auteur droits Germania, de parte ou de droits de propriété industrielle pouvant figurer dans le codice distribuable,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-129">modifier toute mention de droits d'auteur, de marques ou de droits de propriété industrielle pouvant figurer dans le code distribuable,</span></span>
-   <span data-ttu-id="a15a6-130">programmi di les utiliser parte di Microsoft Germania dans les de nomi vos ou d'une façon cherokee suggère vos programmes sont fournis par Microsoft ou sous la responsabilité de Microsoft,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-130">utiliser les marques de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d'une façon qui suggère que vos programmes sont fournis par Microsoft ou sous la responsabilité de Microsoft,</span></span>
-   <span data-ttu-id="a15a6-131">distribuer Windows le codice distribuable en vue Germania son exécution sur une piatto forme autre la targa-forme,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-131">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plate-forme autre que la plate-forme Windows,</span></span>
-   <span data-ttu-id="a15a6-132">des dans di inclure le codice distribuable programmi malveillants, trompeurs ou interdits par la loi, unità organizzativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-132">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi, ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="a15a6-133">modificatore ou distribuer le codice sorgente de codice distribuable de manière à ce qu'il fasse l'objet, en partie ou dans son intégralité d'une Exclue licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-133">modifier ou distribuer le code source de code distribuable de manière à ce qu'il fasse l'objet, en partie ou dans son intégralité, d'une Licence Exclue.</span></span> <span data-ttu-id="a15a6-134">Une licenza Exclue implique comme condizione d'utilisation, de modifica ou de distribuzione,:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-134">Une Licence Exclue implique comme condition d'utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a15a6-135">le codice soit dévoilé ou distribué dans sa forme de codice sorgente, unità organizzativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-135">le code soit dévoilé ou distribué dans sa forme de code source, ou</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a15a6-136">d'autres aient le droit de le modificatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-136">d'autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="a15a6-137">**2. SERVIZI D'ASSISTANCE TECNICA POUR LE SUPPLÉMENT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-137">**2. SERVICES D'ASSISTANCE TECHNIQUE POUR LE SUPPLÉMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="a15a6-138">Tecnica di Microsoft fournit des services d'assistance versa nel bicchiere a ce logiciel disponibles sur le sito www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15a6-138">Microsoft fournit des services d'assistance technique pour ce logiciel disponibles sur le site www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
