---
title: Entity Framework 5 licenze (ITA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 9ccb2adc-a631-4cc8-bd77-43abc2e7f812
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 6764d697b593ceccf64e7453be9337104cc8cf61
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39120819"
---
# <a name="entity-framework-5-license-ita"></a><span data-ttu-id="513c1-102">Entity Framework 5 licenze (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-102">Entity Framework 5 License (ITA)</span></span>
<span data-ttu-id="513c1-103">**CONTRATTO DI LICENZA SUPPLEMENTARE PER IL SOFTWARE MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-103">**CONTRATTO DI LICENZA SUPPLEMENTARE PER IL SOFTWARE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="513c1-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 AL SISTEMA OPERATIVO MICROSOFT WINDOWS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PER MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="513c1-105">Microsoft Corporation (o, in base al luogo l'inserimento delle dipendenze dei valori del licenziatario, una delle parti consociate) concedere in licenza al licenziatario il presente supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-105">Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) concede in licenza al licenziatario il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="513c1-106">Qualora il licenziatario sia autorizzato un utilizzare software di Microsoft Windows Operating System linguaggio intermedio (il "software"), potrà usare il presente supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-106">Qualora il licenziatario sia autorizzato a utilizzare Microsoft Windows Operating System il software (il "software"), potrà usare il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="513c1-107">Il licenziatario non potrà utilizzarlo qualora non disponga di segmento una licenza al software di linguaggio intermedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-107">Il licenziatario non potrà utilizzarlo qualora non disponga di una licenza per il software.</span></span> <span data-ttu-id="513c1-108">Il licenziatario potrà utilizzare il presente supplemento con entrambe copia validamente concessa in licenza del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-108">Il licenziatario potrà utilizzare il presente supplemento con ciascuna copia validamente concessa in licenza del software.</span></span>

<span data-ttu-id="513c1-109">Nelle condizioni l'inserimento delle dipendenze per licenza seguono sono descritte condizioni l'inserimento delle dipendenze utilizzo aggiuntive per ogni supplemento presente a livello di integrità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-109">Nelle condizioni di licenza che seguono sono descritte condizioni di utilizzo aggiuntive per il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="513c1-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza: consente al livello di integrità del software si applicano all'utilizzo CANC supplemento da parte del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza per il software si applicano all'utilizzo del supplemento da parte del licenziatario.</span></span> <span data-ttu-id="513c1-111">Qualora esista annullare la conflitto tra le predette condizioni di licenza, prevarranno le condizioni di licenza supplementari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-111">Qualora esista un conflitto tra le predette condizioni di licenza, prevarranno le condizioni di licenza supplementari.</span></span>

<span data-ttu-id="513c1-112">**Utilizzando il presente la chiave supplemento, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora il licenziatario non le accetti, non potrà utilizzare il supplemento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-112">**Utilizzando il presente supplemento, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora il licenziatario non le accetti, non potrà utilizzare il supplemento.**</span></span>

<span data-ttu-id="513c1-113">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni l'inserimento delle dipendenze per licenza, disporrà dei diritti di seguito indicati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-113">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti di seguito indicati.**</span></span>

<span data-ttu-id="513c1-114">**1. CODICE DISTRIBUIBILE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-114">**1. CODICE DISTRIBUIBILE.**</span></span> <span data-ttu-id="513c1-115">Il supplemento è costituito dal "Codice Distribuibile".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-115">Il supplemento è costituito dal "Codice Distribuibile".</span></span> <span data-ttu-id="513c1-116">Il "Codice Distribuibile" è codice il licenziatario potrà distribuire nei programmi svilupperà, condizione si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-116">Il "Codice Distribuibile" è codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà, a condizione che si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span></span>

<span data-ttu-id="513c1-117">**a. Diritto di Utilizzo e Distribuzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-117">**a. Diritto di Utilizzo e Distribuzione.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="513c1-118">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto del supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-118">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto del supplemento.</span></span>
-   <span data-ttu-id="513c1-119">*Distribuzione un Terzi.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-119">*Distribuzione a Terzi.*</span></span> <span data-ttu-id="513c1-120">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei programmi del licenziatario stesso un distribuire e di duplicare il Codice Distribuibile provengono parte di tali programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-120">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei programmi del licenziatario stesso a duplicare e distribuire il Codice Distribuibile come parte di tali programmi.</span></span>

<span data-ttu-id="513c1-121">**b. Requisiti per la Distribuzione. Per distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario deve:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-121">**b. Requisiti per la Distribuzione. Per distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario deve:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="513c1-122">aggiungere rilevanti e significative funzionalità al Codice Distribuibile nei programmi del licenziatario;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-122">aggiungere rilevanti e significative funzionalità al Codice Distribuibile nei programmi del licenziatario;</span></span>
-   <span data-ttu-id="513c1-123">distribuire, per ogni file del Codice distribuibile con estensione LIB, solo i risultati dell'esecuzione l'inserimento delle dipendenze precisazione Codice Distribuibile attraverso un linker al programma;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-123">distribuire, per ogni file del Codice distribuibile con estensione .lib, solo i risultati dell'esecuzione di tale Codice Distribuibile attraverso un linker al programma;</span></span>
-   <span data-ttu-id="513c1-124">distribuire il Codice Distribuibile incluso in annullare l'inserimento delle dipendenze programma accessibile nell'ambito esplorano l'inserimento delle dipendenze precisazione e programma senza alcuna modifica;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-124">distribuire il Codice Distribuibile incluso in un programma di installazione solo nell'ambito di tale programma e senza alcuna modifica;</span></span>
-   <span data-ttu-id="513c1-125">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni annullamento contratto con condizioni garantiscano almeno lo stesso livello di tutela definito nel presente contratto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-125">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela definito nel presente contratto;</span></span>
-   <span data-ttu-id="513c1-126">visualizzare una valida comunicazione di copyright del licenziatario stesso nei suoi programmi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-126">visualizzare una valida comunicazione di copyright del licenziatario stesso nei suoi programmi;</span></span>
-   <span data-ttu-id="513c1-127">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da ogni e qualsiasi domanda o azione giudiziaria, ivi incluse le spese legali, relativo all'utilizzo o alla distribuzione dei programmi del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-127">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da ogni e qualsiasi domanda o azione giudiziaria, ivi incluse le spese legali, relative all'utilizzo o alla distribuzione dei programmi del licenziatario.</span></span>

<span data-ttu-id="513c1-128">**c. Restrizioni per la Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-128">**c. Restrizioni per la Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span></span>

-   <span data-ttu-id="513c1-129">modificare le eventuali comunicazioni relativo ai copyright, ai marchi o ai brevetti riportati nel Codice Distribuibile;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-129">modificare le eventuali comunicazioni relative ai copyright, ai marchi o ai brevetti riportati nel Codice Distribuibile;</span></span>
-   <span data-ttu-id="513c1-130">Utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi del licenziatario stesso o in modo tale da suggerire tali programmi provengano o siano riconosciuti in qualsiasi modo da Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-130">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi del licenziatario stesso o in modo tale da suggerire che tali programmi provengano o siano riconosciuti in qualsiasi modo da Microsoft;</span></span>
-   <span data-ttu-id="513c1-131">distribuire il Codice Distribuibile al fine di essere eseguito unità di streaming una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-131">distribuire il Codice Distribuibile al fine di essere eseguito su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span></span>
-   <span data-ttu-id="513c1-132">includere Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-132">includere Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali;</span></span>
-   <span data-ttu-id="513c1-133">modificare o distribuire il codice sorgente di qualsiasi Codice Distribuibile in modo da assoggettare una qualsiasi parte l'inserimento delle dipendenze precisazione codice alle condizioni di segmento una Licenza Esclusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-133">modificare o distribuire il codice sorgente di qualsiasi Codice Distribuibile in modo da assoggettare una qualsiasi parte di tale codice alle condizioni di una Licenza Esclusa.</span></span> <span data-ttu-id="513c1-134">Per ogni Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza richieda, provengono condizione per l'utilizzo, la modifica o la distribuzione, Inserisci nella cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-134">Per Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che richieda, come condizione per l'utilizzo, la modifica o la distribuzione, che</span></span>
    -   <span data-ttu-id="513c1-135">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-135">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente;</span></span>
    -   <span data-ttu-id="513c1-136">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-136">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="513c1-137">**2. SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO PER IL SUPPLEMENTO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-137">**2. SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO PER IL SUPPLEMENTO.**</span></span> <span data-ttu-id="513c1-138">Microsoft fornisce servizi di supporto tecnico per questo software provenire descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513c1-138">Microsoft fornisce servizi di supporto tecnico per questo software come descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
