---
title: Le versioni precedenti di Entity Framework - Entity Framework 6
author: divega
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 1060bb99-765f-4f32-aaeb-d6635d3dbd3e
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 5be3632fd3a3f04e12e2d3aa67de6c1d9c7b56a2
ms.sourcegitcommit: bdd06c9a591ba5e6d6a3ec046c80de98f598f3f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/10/2018
ms.locfileid: "39122810"
---
# <a name="past-releases-of-entity-framework"></a><span data-ttu-id="e1d41-102">Le versioni precedenti di Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-102">Past Releases of Entity Framework</span></span>

<span data-ttu-id="e1d41-103">La prima versione di Entity Framework è stata rilasciata nel 2008, come parte di .NET Framework 3.5 SP1 e Visual Studio 2008 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-103">The first version of Entity Framework was released in 2008, as part of .NET Framework 3.5 SP1 and Visual Studio 2008 SP1.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d41-104">A partire dalla versione 4.1 è incluso come le [pacchetto NuGet EntityFramework](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/) -attualmente uno dei più diffusi pacchetti in NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-104">Starting with the EF4.1 release it has shipped as the [EntityFramework NuGet Package](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/) - currently one of the most popular packages on NuGet.org.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d41-105">Tra le versioni 4.1 e 5.0, il pacchetto EntityFramework NuGet esteso le librerie di Entity Framework forniti come parte di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-105">Between versions 4.1 and 5.0, the EntityFramework NuGet package extended the EF libraries that shipped as part of .NET Framework.</span></span>   

<span data-ttu-id="e1d41-106">A partire dalla versione 6, Entity Framework è diventato un progetto open source e anche spostati completamente dal form fuori banda in .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-106">Starting with version 6, EF became an open source project and also moved completely out of band form the .NET Framework.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-107">Ciò significa che quando si aggiunge il pacchetto NuGet di Entity Framework versione 6 per un'applicazione, si ottiene una copia completa della libreria di Entity Framework che non dipendono i bit di Entity Framework che vengono fornite come parte di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-107">This means that when you add the EntityFramework version 6 NuGet package to an application, you are getting a complete copy of the EF library that does not depend on the EF bits that ship as part of .NET Framework.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-108">In questo modo agevole in qualche modo accelera il ritmo di sviluppo e il recapito delle nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-108">This helped somewhat accelerate the pace of development and delivery of new features.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d41-109">A giugno 2016, abbiamo rilasciato EF Core 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-109">In June 2016, we released EF Core 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="e1d41-110">EF Core si basa su una nuova base di codici ed è progettata come una versione più leggera ed estendibile di Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-110">EF Core is based on a new codebase and is designed as a more lightweight and extensible version of EF.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-111">EF Core è attualmente l'obiettivo principale di sviluppo per il Team di Entity Framework in Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-111">Currently EF Core is the main focus of development for the Entity Framework Team at Microsoft.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-112">Ciò significa che non sono previste nuove funzionalità principali per EF6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-112">This means there are no new major features planned for EF6.</span></span> <span data-ttu-id="e1d41-113">Tuttavia Entity Framework 6 viene conservata come un progetto open source e un prodotto Microsoft supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-113">However EF6 is still maintained as an open source project and a supported Microsoft product.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d41-114">Ecco l'elenco delle versioni precedenti, in ordine cronologico inverso, con informazioni sulle nuove funzionalità introdotte in ogni versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-114">Here is the list of past releases, in reverse chronological order, with information on the new features that were introduced in each release.</span></span>

## <a name="ef-613"></a><span data-ttu-id="e1d41-115">EF 6.1.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-115">EF 6.1.3</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-116">EF 6.1.3 runtime è stato rilasciato a NuGet nel mese di ottobre 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-116">The EF 6.1.3 runtime was released to NuGet in October of 2015.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-117">Questa versione include correzioni sole per i difetti ad alta priorità e regressioni crearti 6.1.2 la versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-117">This release contains only fixes to high-priority defects and regressions reported on the 6.1.2 release.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-118">Le correzioni includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-118">The fixes include:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1d41-119">Query: Regressione in EF 6.1.2: OUTER APPLY introdotto e query più complesse per le relazioni 1:1 e la clausola "let"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-119">Query: Regression in EF 6.1.2: OUTER APPLY introduced and more complex queries for 1:1 relationships and “let” clause</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-120">Problema TPT nascondendo proprietà della classe di base nelle classi ereditate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-120">TPT problem with hiding base class property in inherited class</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-121">DbMigration.Sql ha esito negativo quando la parola 'go' è contenuta nel testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-121">DbMigration.Sql fails when the word ‘go’ is contained in the text</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-122">Creazione di flag di compatibilità per UnionAll trae e Intersect supporto bidimensionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-122">Create compatibility flag for UnionAll and Intersect flattening support</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-123">Query con include più non funziona in 6.1.2 (utilizza 6.1.1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-123">Query with multiple Includes does not work in 6.1.2 (working in 6.1.1)</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-124">"È presente un errore nella sintassi SQL" eccezione dopo l'aggiornamento da Entity Framework 6.1.1 a 6.1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-124">“You have an error in your SQL syntax” exception after upgrading from EF 6.1.1 to 6.1.2</span></span>

## <a name="ef-612"></a><span data-ttu-id="e1d41-125">EF 6.1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-125">EF 6.1.2</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-126">EF 6.1.2 runtime è stato rilasciato a NuGet dicembre 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-126">The EF 6.1.2 runtime was released to NuGet in December of 2014.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-127">Questa versione è principalmente sulle correzioni di bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-127">This version is mostly about bug fixes.</span></span> <span data-ttu-id="e1d41-128">Sono accettati anche un paio di modifiche importanti dai membri della community:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-128">We also accepted a couple of noteworthy changes from members of the community:</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-129">**Parametri di cache di query possono essere configurati dal file app/web.configuration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-129">**Query cache parameters can be configured from the app/web.configuration file**</span></span>
    ``` xml
    <entityFramework>
      <queryCache size='1000' cleaningIntervalInSeconds='-1'/>
    </entityFramework>
    ```
- <span data-ttu-id="e1d41-130">**Metodi di SqlFile e SqlResource su DbMigration** consentono di eseguire un SQL archiviata come file di script o risorsa incorporata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-130">**SqlFile and SqlResource methods on DbMigration** allow you to run a SQL script stored as a file or embedded resource.</span></span>

## <a name="ef-611"></a><span data-ttu-id="e1d41-131">ENTITY FRAMEWORK 6.1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-131">EF 6.1.1</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-132">Di Entity Framework 6.1.1 runtime è stato rilasciato a NuGet giugno 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-132">The EF 6.1.1 runtime was released to NuGet in June of 2014.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-133">Questa versione contiene correzioni per problemi che hanno rilevato un numero di persone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-133">This version contains fixes for issues that a number of people have encountered.</span></span> <span data-ttu-id="e1d41-134">Tra gli altri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-134">Among others:</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-135">Designer: Errore apertura EF5 edmx con precisione decimale nella finestra di progettazione di Entity Framework 6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-135">Designer: Error opening EF5 edmx with decimal precision in EF6 designer</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-136">Logica di rilevamento predefinito istanza di Local DB non funziona con SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-136">Default instance detection logic for LocalDB doesn't work with SQL Server 2014</span></span>

## <a name="ef-610"></a><span data-ttu-id="e1d41-137">EF 6.1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-137">EF 6.1.0</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-138">EF 6.1.0 runtime è stato rilasciato a NuGet nel mese di marzo del 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-138">The EF 6.1.0 runtime was released to NuGet in March of 2014.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-139">Questo aggiornamento secondario include un numero significativo di nuove funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-139">This minor update includes a significant number of new features:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1d41-140">**Gli strumenti di consolidamento** fornisce un modo coerente per creare un nuovo modello di Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-140">**Tooling consolidation** provides a consistent way to create a new EF model.</span></span> <span data-ttu-id="e1d41-141">Questa caratteristica [estende la procedura guidata ADO.NET Entity Data Model per supportare la creazione di modelli di Code First](~/ef6/modeling/code-first/workflows/existing-database.md), tra cui decompilazione da un database esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-141">This feature [extends the ADO.NET Entity Data Model wizard to support creating Code First models](~/ef6/modeling/code-first/workflows/existing-database.md), including reverse engineering from an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="e1d41-142">Queste funzionalità in precedenza erano disponibili in qualità di Beta negli strumenti avanzati di Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-142">These features were previously available in Beta quality in the EF Power Tools.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-143">**[La gestione di errori di commit delle transazioni](~/ef6/fundamentals/connection-resiliency/commit-failures.md)**  fornisce il CommitFailureHandler che usa la funzionalità appena introdotta di intercettare le operazioni di transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-143">**[Handling of transaction commit failures](~/ef6/fundamentals/connection-resiliency/commit-failures.md)** provides the CommitFailureHandler which makes use of the newly introduced ability to intercept transaction operations.</span></span> <span data-ttu-id="e1d41-144">Il CommitFailureHandler consente il recupero automatico da errori di connessione durante il commit di una transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-144">The CommitFailureHandler allows automatic recovery from connection failures whilst committing a transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-145">**[IndexAttribute](~/ef6/modeling/code-first/data-annotations.md)**  sono consentiti indici specificare inserendo un `[Index]` attributo su una proprietà (o proprietà) nel modello Code First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-145">**[IndexAttribute](~/ef6/modeling/code-first/data-annotations.md)** allows indexes to be specified by placing an `[Index]` attribute on a property (or properties) in your Code First model.</span></span> <span data-ttu-id="e1d41-146">Codice prima di tutto quindi creerà un indice corrispondente nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-146">Code First will then create a corresponding index in the database.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-147">**L'API di mapping pubblico** fornisce l'accesso alle informazioni di Entity Framework è in modalità di mapping dei tipi e proprietà a colonne e tabelle nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-147">**The public mapping API** provides access to the information EF has on how properties and types are mapped to columns and tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="e1d41-148">Nelle versioni precedenti questa API è interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-148">In past releases this API was internal.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-149">**[Possibilità di configurare gli intercettori tramite il file App/Web.config](~/ef6/fundamentals/configuring/config-file.md)**  consente gli intercettori essere aggiunti senza dover ricompilare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-149">**[Ability to configure interceptors via the App/Web.config file](~/ef6/fundamentals/configuring/config-file.md)** allows interceptors to be added without recompiling the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-150">**System.Data.Entity.Infrastructure.Interception.DatabaseLogger**è disponibile un nuovo intercettore che rende più semplice registrare tutte le operazioni di database in un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-150">**System.Data.Entity.Infrastructure.Interception.DatabaseLogger**is a new interceptor that makes it easy to log all database operations to a file.</span></span> <span data-ttu-id="e1d41-151">In combinazione con la funzionalità precedente, in questo modo è possibile facilmente [attivare la registrazione delle operazioni di database per un'applicazione distribuita](~/ef6/fundamentals/configuring/config-file.md), senza dover ricompilare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-151">In combination with the previous feature, this allows you to easily [switch on logging of database operations for a deployed application](~/ef6/fundamentals/configuring/config-file.md), without the need to recompile.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-152">**Rilevamento delle modifiche del modello migrazioni** è stata migliorata in modo che le migrazioni con scaffolding sono più accurate; le prestazioni del processo di rilevamento modifiche sono stato inoltre migliorata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-152">**Migrations model change detection** has been improved so that scaffolded migrations are more accurate; performance of the change detection process has also been enhanced.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-153">**Miglioramenti delle prestazioni** tra cui operazioni di database ridotto durante l'inizializzazione, le ottimizzazioni per il confronto di uguaglianza null nelle query LINQ, visualizzazione generazione (la creazione del modello) più velocemente in più scenari e più efficiente materializzazione di entità rilevate con più associazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-153">**Performance improvements** including reduced database operations during initialization, optimizations for null equality comparison in LINQ queries, faster view generation (model creation) in more scenarios, and more efficient materialization of tracked entities with multiple associations.</span></span>

## <a name="ef-602"></a><span data-ttu-id="e1d41-154">EF 6.0.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-154">EF 6.0.2</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-155">EF 6.0.2 runtime è stato rilasciato a NuGet nel dicembre del 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-155">The EF 6.0.2 runtime was released to NuGet in December of 2013.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-156">Questa versione patch è limitata alla risoluzione dei problemi che sono state introdotte nella versione di Entity Framework 6 (regressioni di prestazioni/comportamento poiché EF5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-156">This patch release is limited to fixing issues that were introduced in the EF6 release (regressions in performance/behavior since EF5).</span></span>

## <a name="ef-601"></a><span data-ttu-id="e1d41-157">EF 6.0.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-157">EF 6.0.1</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-158">EF 6.0.1 runtime è stato rilasciato a NuGet nell'ottobre del 2013 contemporaneamente con Entity Framework 6.0.0, perché quest'ultimo è stato incorporato in una versione di Visual Studio che ha bloccato alcuni mesi prima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-158">The EF 6.0.1 runtime was released to NuGet in October of 2013 simultaneously with EF 6.0.0, because the latter was embedded in a version of Visual Studio that had locked down a few months before.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-159">Questa versione patch è limitata alla risoluzione dei problemi che sono state introdotte nella versione di Entity Framework 6 (regressioni di prestazioni/comportamento poiché EF5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-159">This patch release is limited to fixing issues that were introduced in the EF6 release (regressions in performance/behavior since EF5).</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-160">Le modifiche più importanti sono state a risolvere alcuni problemi di prestazioni durante il warm-up per i modelli di Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-160">The most notable changes were to fix some performance issues during warm-up for EF models.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-161">Questo è importante in quanto le prestazioni di riscaldamento è stata un'area di interesse in EF6 e questi problemi sono stati ricompilati impedendo alcuni altri miglioramenti delle prestazioni apportati in EF6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-161">This was important as warm-up performance was an area of focus in EF6 and these issues were negating some of the other performance gains made in EF6.</span></span>

## <a name="ef-60"></a><span data-ttu-id="e1d41-162">ENTITY FRAMEWORK 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-162">EF 6.0</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-163">EF 6.0.0 runtime è stato rilasciato a NuGet nell'ottobre del 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-163">The EF 6.0.0 runtime was released to NuGet in October of 2013.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-164">Questa è la prima versione in cui è incluso un runtime di Entity Framework completo nel [pacchetto NuGet EntityFramework](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/) che non dipende dai bit di Entity Framework che fanno parte di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-164">This is the first version in which a complete EF runtime is included in the [EntityFramework NuGet Package](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/) which does not depend on the EF bits that are part of the .NET Framework.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-165">Spostare le parti restanti del runtime per il pacchetto NuGet obbligatorio un numero di una modifica per codice esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-165">Moving the remaining parts of the runtime to the NuGet package required a number of breaking change for existing code.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-166">Vedere la sezione sulla [l'aggiornamento a Entity Framework 6](upgrading-to-ef6.md) per altri dettagli sui passaggi manuali necessari per eseguire l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-166">See the section on [Upgrading to Entity Framework 6](upgrading-to-ef6.md) for more details on the manual steps required to upgrade.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d41-167">Questa versione include numerose nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-167">This release includes numerous new features.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-168">Le funzionalità seguenti funzionano per i modelli creati con Code First o Entity Framework Designer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-168">The following features work for models created with Code First or the EF Designer:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1d41-169">**[Query asincrone e salvataggio](~/ef6/fundamentals/async.md)**  aggiunge il supporto per i modelli asincroni basati su attività che sono state introdotte in .NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-169">**[Async Query and Save](~/ef6/fundamentals/async.md)** adds support for the task-based asynchronous patterns that were introduced in .NET 4.5.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-170">**[Resilienza della connessione](~/ef6/fundamentals/connection-resiliency/retry-logic.md)**  consente il ripristino automatico dagli errori di connessione temporanei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-170">**[Connection Resiliency](~/ef6/fundamentals/connection-resiliency/retry-logic.md)** enables automatic recovery from transient connection failures.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-171">**[Configurazione basata su codice](~/ef6/fundamentals/configuring/code-based.md)**  offre la possibilità di eseguire la configurazione dei – tradizionalmente eseguita in un file di configurazione: nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-171">**[Code-Based Configuration](~/ef6/fundamentals/configuring/code-based.md)** gives you the option of performing configuration – that was traditionally performed in a config file – in code.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-172">**[Risoluzione delle dipendenze](~/ef6/fundamentals/configuring/dependency-resolution.md)**  introduce il supporto per il localizzatore servizio pattern e abbiamo fattorizzato alcune parti di funzionalità che possono essere sostituiti con implementazioni personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-172">**[Dependency Resolution](~/ef6/fundamentals/configuring/dependency-resolution.md)** introduces support for the Service Locator pattern and we've factored out some pieces of functionality that can be replaced with custom implementations.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-173">**[Registrazione/SQL di intercettazione](~/ef6/fundamentals/logging-and-interception.md)**  fornisce blocchi predefiniti di basso livello per l'intercettazione delle operazioni di Entity Framework con la registrazione SQL semplice creata nella parte superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-173">**[Interception/SQL logging](~/ef6/fundamentals/logging-and-interception.md)** provides low-level building blocks for interception of EF operations with simple SQL logging built on top.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-174">**Miglioramenti della testabilità** rendono più semplice creare copie di test per DbContext e DbSet quando [usando un framework di simulazione](~/ef6/fundamentals/testing/mocking.md) oppure [scrivendo un proprio delle copie di test](~/ef6/fundamentals/testing/writing-test-doubles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-174">**Testability improvements** make it easier to create test doubles for DbContext and DbSet when [using a mocking framework](~/ef6/fundamentals/testing/mocking.md) or [writing your own test doubles](~/ef6/fundamentals/testing/writing-test-doubles.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-175">**[DbContext è ora possibile creare con un elemento DbConnection che è già aperta](~/ef6/fundamentals/connection-management.md)**  consentendo così scenari in cui sarebbe utile se è stato possibile aprire la connessione durante la creazione del contesto (ad esempio la condivisione di una connessione tra i componenti in cui è possibile non garantisce che lo stato della connessione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-175">**[DbContext can now be created with a DbConnection that is already opened](~/ef6/fundamentals/connection-management.md)** which enables scenarios where it would be helpful if the connection could be open when creating the context (such as sharing a connection between components where you can not guarantee the state of the connection).</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-176">**[Migliorato il supporto delle transazioni](~/ef6/saving/transactions.md)**  fornisce il supporto per una transazione esterna per i framework, nonché altri metodi di creazione di una transazione all'interno del Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-176">**[Improved Transaction Support](~/ef6/saving/transactions.md)** provides support for a transaction external to the framework as well as improved ways of creating a transaction within the Framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-177">**Le enumerazioni, spaziali e prestazioni migliori in .NET 4.0** - spostando i componenti principali che erano in .NET Framework nel pacchetto NuGet di Entity Framework ora siamo in grado di offrire supporto enum, tipi di dati spaziali e i miglioramenti delle prestazioni da EF5 su .NET 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-177">**Enums, Spatial and Better Performance on .NET 4.0** - By moving the core components that used to be in the .NET Framework into the EF NuGet package we are now able to offer enum support, spatial data types and the performance improvements from EF5 on .NET 4.0.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-178">**Miglioramento delle prestazioni di Enumerable nelle query LINQ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-178">**Improved performance of Enumerable.Contains in LINQ queries**.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-179">**Riscaldamento migliorata del tempo (generazione di visualizzazioni)**, in particolare per modelli di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-179">**Improved warm up time (view generation)**, especially for large models.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-180">**Pluralizzazione collegabile &amp; Singolarizzazione servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-180">**Pluggable Pluralization &amp; Singularization Service**.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-181">**Le implementazioni personalizzate di GetHashCode o Equals** nell'entità sono ora supportate le classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-181">**Custom implementations of Equals or GetHashCode** on entity classes are now supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-182">**DbSet.AddRange/RemoveRange** consente di aggiungere o rimuovere più entità da un set in modo ottimizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-182">**DbSet.AddRange/RemoveRange** provides an optimized way to add or remove multiple entities from a set.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-183">**DbChangeTracker.HasChanges** fornisce un modo semplice ed efficiente per vedere se sono presenti modifiche in sospeso da salvare nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-183">**DbChangeTracker.HasChanges** provides an easy and efficient way to see if there are any pending changes to be saved to the database.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-184">**SqlCeFunctions** fornisce un SQL Compact equivalente al SqlFunctions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-184">**SqlCeFunctions** provides a SQL Compact equivalent to the SqlFunctions.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d41-185">Le funzionalità seguenti si applicano solo alle Code First:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-185">The following features apply to Code First only:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1d41-186">**[Convenzioni del primo codice personalizzato](~/ef6/modeling/code-first/conventions/custom.md)**  consentire le convenzioni per evitare la configurazione ripetitive di scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-186">**[Custom Code First Conventions](~/ef6/modeling/code-first/conventions/custom.md)** allow write your own conventions to help avoid repetitive configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e1d41-187">Offriamo una semplice API per le convenzioni leggere, nonché alcuni blocchi più complessi predefiniti per consentire la creazione di convenzioni più complicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-187">We provide a simple API for lightweight conventions as well as some more complex building blocks to allow you to author more complicated conventions.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-188">**[Codice prima il Mapping a Stored procedure Insert/Update/Delete](~/ef6/modeling/code-first/fluent/cud-stored-procedures.md)**  è ora supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-188">**[Code First Mapping to Insert/Update/Delete Stored Procedures](~/ef6/modeling/code-first/fluent/cud-stored-procedures.md)** is now supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-189">**[Script idempotenti migrazioni](~/ef6/modeling/code-first/migrations/index.md)**  consentono di generare uno script SQL che è possibile eseguire l'aggiornamento di un database in qualsiasi versione fino alla versione più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-189">**[Idempotent migrations scripts](~/ef6/modeling/code-first/migrations/index.md)** allow you to generate a SQL script that can upgrade a database at any version up to the latest version.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-190">**[Tabella di cronologia migrazioni configurabile](~/ef6/modeling/code-first/migrations/history-customization.md)**  consente di personalizzare la definizione della tabella di cronologia delle migrazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-190">**[Configurable Migrations History Table](~/ef6/modeling/code-first/migrations/history-customization.md)** allows you to customize the definition of the migrations history table.</span></span> <span data-ttu-id="e1d41-191">Ciò è particolarmente utile per i provider di database che richiedono i tipi di dati appropriati e così via essere specificato per la tabella di cronologia di migrazioni per funzionare correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-191">This is particularly useful for database providers that require the appropriate data types etc. to be specified for the Migrations History table to work correctly.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-192">**Più contesti per ogni Database** rimuove il limite precedente di un modello Code First per ogni database quando si usano le migrazioni o quando Code First creato automaticamente il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-192">**Multiple Contexts per Database** removes the previous limitation of one Code First model per database when using Migrations or when Code First automatically created the database for you.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-193">**[DbModelBuilder.HasDefaultSchema](~/ef6/modeling/code-first/fluent/types-and-properties.md)**  è una nuova API di primo codice che consente lo schema del database predefinito per un modello Code First essere configurato in un'unica posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-193">**[DbModelBuilder.HasDefaultSchema](~/ef6/modeling/code-first/fluent/types-and-properties.md)** is a new Code First API that allows the default database schema for a Code First model to be configured in one place.</span></span> <span data-ttu-id="e1d41-194">In precedenza lo schema predefinito Code First è stato impostati come hardcoded &quot;dbo&quot; ed è stato l'unico modo per configurare lo schema a cui apparteneva una tabella tramite l'API ToTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-194">Previously the Code First default schema was hard-coded to &quot;dbo&quot; and the only way to configure the schema to which a table belonged was via the ToTable API.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-195">**Metodo DbModelBuilder.Configurations.AddFromAssembly** consente di aggiungere facilmente tutte le classi di configurazione definite in un assembly quando si utilizzano classi di configurazione con l'API Office Fluent Code First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-195">**DbModelBuilder.Configurations.AddFromAssembly method** allows you to easily add all configuration classes defined in an assembly when you are using configuration classes with the Code First Fluent API.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-196">**[Operazioni di migrazioni personalizzate](http://romiller.com/2013/02/27/ef6-writing-your-own-code-first-migration-operations/)**  abilitata è possibile aggiungere operazioni aggiuntive da utilizzare per le migrazioni basate su codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-196">**[Custom Migrations Operations](http://romiller.com/2013/02/27/ef6-writing-your-own-code-first-migration-operations/)** enabled you to add additional operations to be used in your code-based migrations.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-197">**Livello di isolamento transazione predefinito viene modificato in READ_COMMITTED_SNAPSHOT** per i database creati utilizzando Code First, consentendo maggiore scalabilità e un minor numero di deadlock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-197">**Default transaction isolation level is changed to READ_COMMITTED_SNAPSHOT** for databases created using Code First, allowing for more scalability and fewer deadlocks.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d41-198">**Entità e tipi complessi possono ora essere classi nestedinside**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-198">**Entity and complex types can now be nestedinside classes**.</span></span> |

## <a name="ef-50"></a><span data-ttu-id="e1d41-199">ENTITY FRAMEWORK 5.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-199">EF 5.0</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-200">EF 5.0.0 runtime agosto del 2012 è stato rilasciato a NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-200">The EF 5.0.0 runtime was released to NuGet in August of 2012.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-201">Questa versione introduce alcune nuove funzionalità, tra cui il supporto di enumerazione, funzioni con valori di tabella, tipi di dati spaziali e vari miglioramenti delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-201">This release introduces some new features including enum support, table-valued functions, spatial data types and various performance improvements.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d41-202">Entity Framework Designer in Visual Studio 2012 introduce anche il supporto per più-diagrammi per ogni modello, colorazione delle forme dell'importazione di batch e nell'area di progettazione di stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-202">The Entity Framework Designer in Visual Studio 2012 also introduces support for multiple-diagrams per model, coloring of shapes on the design surface and batch import of stored procedures.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d41-203">Ecco un elenco del contenuto che viene raccolto in modo specifico per la versione di Entity Framework 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-203">Here is a list of content we put together specifically for the EF 5 release.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e1d41-204">Entity Framework versione 5 Post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-204">EF 5 Release Post</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/08/15/ef5-released.aspx)
-   <span data-ttu-id="e1d41-205">Nuove funzionalità in EF5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-205">New Features in EF5</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-206">Enumerazione supportare prima di tutto nel codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-206">Enum Support in Code First</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/data-types/enums.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-207">Supporto di enumerazione nella finestra di progettazione di Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-207">Enum Support in EF Designer</span></span>](~/ef6/modeling/designer/data-types/enums.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-208">Tipi di dati spaziali nel codice prima di tutto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-208">Spatial Data Types in Code First</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/data-types/spatial.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-209">Tipi di dati spaziali nella finestra di progettazione di Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-209">Spatial Data Types in EF Designer</span></span>](~/ef6/modeling/designer/data-types/spatial.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-210">Supporto del provider per i tipi spaziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-210">Provider Support for Spatial Types</span></span>](~/ef6/fundamentals/providers/spatial-support.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-211">Funzioni con valori di tabella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-211">Table-Valued Functions</span></span>](~/ef6/modeling/designer/advanced/tvfs.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-212">Più diagrammi per ogni modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-212">Multiple Diagrams per Model</span></span>](~/ef6/modeling/designer/multiple-diagrams.md)
-   <span data-ttu-id="e1d41-213">Configurazione del modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-213">Setting up your model</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-214">Creazione di un modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-214">Creating a Model</span></span>](~/ef6/modeling/index.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-215">Modelli e le connessioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-215">Connections and Models</span></span>](~/ef6/fundamentals/configuring/connection-strings.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-216">Considerazioni sulle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-216">Performance Considerations</span></span>](~/ef6/fundamentals/performance/perf-whitepaper.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-217">Utilizzo di Microsoft SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-217">Working with Microsoft SQL Azure</span></span>](~/ef6/fundamentals/connection-resiliency/retry-logic.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-218">Impostazioni del File di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-218">Configuration File Settings</span></span>](~/ef6/fundamentals/configuring/config-file.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-219">Glossario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-219">Glossary</span></span>](~/ef6/resources/glossary.md)
    -   <span data-ttu-id="e1d41-220">Code First</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-220">Code First</span></span>
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-221">Code First per un nuovo database (procedura dettagliata e video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-221">Code First to a new database (walkthrough and video)</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/workflows/new-database.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-222">Code First per un database esistente (procedura dettagliata e video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-222">Code First to an existing database (walkthrough and video)</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/workflows/existing-database.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-223">Convenzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-223">Conventions</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/conventions/built-in.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-224">Annotazioni dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-224">Data Annotations</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/data-annotations.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-225">API Fluent - configurazione/Mapping tipi di & proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-225">Fluent API - Configuring/Mapping Properties & Types</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/fluent/types-and-properties.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-226">API Fluent - configurazione di relazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-226">Fluent API - Configuring Relationships</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/fluent/relationships.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-227">API Fluent con Visual Basic.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-227">Fluent API with VB.NET</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/fluent/vb.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-228">Migrazioni Code First</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-228">Code First Migrations</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/migrations/index.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-229">Migrazioni automatiche Code First</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-229">Automatic Code First Migrations</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/migrations/automatic.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-230">Migrate.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-230">Migrate.exe</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/migrations/migrate-exe.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-231">La definizione di DbSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-231">Defining DbSets</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/dbsets.md)
    -   <span data-ttu-id="e1d41-232">Finestra di progettazione di Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-232">EF Designer</span></span>
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-233">Primo modello (procedura dettagliata e video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-233">Model First (walkthrough and video)</span></span>](~/ef6/modeling/designer/workflows/model-first.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-234">Database First (procedura dettagliata e video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-234">Database First (walkthrough and video)</span></span>](~/ef6/modeling/designer/workflows/database-first.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-235">Tipi complessi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-235">Complex Types</span></span>](~/ef6/modeling/designer/data-types/complex-types.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-236">Le associazioni/relazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-236">Associations/Relationships</span></span>](~/ef6/modeling/designer/relationships.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-237">Modello di ereditarietà tabella per tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-237">TPT Inheritance Pattern</span></span>](~/ef6/modeling/designer/inheritance/tpt.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-238">Modello di ereditarietà tabella per gerarchia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-238">TPH Inheritance Pattern</span></span>](~/ef6/modeling/designer/inheritance/tph.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-239">Query con le Stored procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-239">Query with Stored Procedures</span></span>](~/ef6/modeling/designer/stored-procedures/query.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-240">Stored procedure con più set di risultati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-240">Stored Procedures with Multiple Result Sets</span></span>](~/ef6/modeling/designer/advanced/multiple-result-sets.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-241">Inserimento, aggiornamento ed eliminazione con le Stored procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-241">Insert, Update & Delete with Stored Procedures</span></span>](~/ef6/modeling/designer/stored-procedures/cud.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-242">Eseguire il mapping di un'entità a più tabelle (suddivisione di entità)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-242">Map an Entity to Multiple Tables (Entity Splitting)</span></span>](~/ef6/modeling/designer/entity-splitting.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-243">Eseguire il mapping di più entità a una tabella (la suddivisione di tabelle)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-243">Map Multiple Entities to One Table (Table Splitting)</span></span>](~/ef6/modeling/designer/table-splitting.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-244">Definizione di query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-244">Defining Queries</span></span>](~/ef6/modeling/designer/advanced/defining-query.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-245">Modelli di generazione di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-245">Code Generation Templates</span></span>](~/ef6/modeling/designer/codegen/index.md)
        -   [<span data-ttu-id="e1d41-246">Ripristino di ObjectContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-246">Reverting to ObjectContext</span></span>](~/ef6/modeling/designer/codegen/legacy-objectcontext.md)
-   <span data-ttu-id="e1d41-247">Usando il modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-247">Using Your Model</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-248">Utilizzo di DbContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-248">Working with DbContext</span></span>](~/ef6/fundamentals/working-with-dbcontext.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-249">L'esecuzione di query/ricerca entità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-249">Querying/Finding Entities</span></span>](~/ef6/querying/index.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-250">Utilizzo delle relazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-250">Working with Relationships</span></span>](~/ef6/fundamentals/relationships.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-251">Il caricamento di entità correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-251">Loading Related Entities</span></span>](~/ef6/querying/related-data.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-252">Utilizzo di dati locali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-252">Working with Local Data</span></span>](~/ef6/querying/local-data.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-253">Applicazioni a più livelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-253">N-Tier Applications</span></span>](~/ef6/fundamentals/disconnected-entities/index.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-254">Query SQL non elaborate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-254">Raw SQL Queries</span></span>](~/ef6/querying/raw-sql.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-255">Modelli di concorrenza ottimistica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-255">Optimistic Concurrency Patterns</span></span>](~/ef6/saving/concurrency.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-256">Utilizzo di proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-256">Working with Proxies</span></span>](~/ef6/fundamentals/proxies.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-257">Automatica rilevare le modifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-257">Automatic Detect Changes</span></span>](~/ef6/saving/change-tracking/auto-detect-changes.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-258">Query senza registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-258">No-Tracking Queries</span></span>](~/ef6/querying/no-tracking.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-259">Metodo Load</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-259">The Load Method</span></span>](~/ef6/querying/load-method.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-260">Aggiungere o collegare e stati di entità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-260">Add/Attach and Entity States</span></span>](~/ef6/saving/change-tracking/entity-state.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-261">Utilizzo di valori di proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-261">Working with Property Values</span></span>](~/ef6/saving/change-tracking/property-values.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-262">Data Binding WPF (Windows Presentation Foundation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-262">Data Binding with WPF (Windows Presentation Foundation)</span></span>](~/ef6/fundamentals/databinding/wpf.md)
    -   [<span data-ttu-id="e1d41-263">Data Binding con Windows Form (Windows Form)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-263">Data Binding with WinForms (Windows Forms)</span></span>](~/ef6/fundamentals/databinding/winforms.md)

## <a name="ef-431"></a><span data-ttu-id="e1d41-264">EF 4.3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-264">EF 4.3.1</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-265">EF 4.3.1 runtime è stato rilasciato a NuGet nel febbraio 2012 poco dopo EF 4.3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-265">The EF 4.3.1 runtime was released to NuGet in February 2012 shortly after EF 4.3.0.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-266">Questa versione patch incluse alcune correzioni di bug nella versione 4.3 di EF e ha introdotto il supporto di Local DB migliorato per i clienti che usano EF 4.3 con Visual Studio 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-266">This patch release included some bug fixes to the EF 4.3 release and introduced better LocalDB support for customers using EF 4.3 with Visual Studio 2012.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d41-267">Ecco un elenco del contenuto che viene raccolto in modo specifico per EF 4.3.1 della versione, la maggior parte dei contenuti disponibili per Entity Framework 4.1 sono ancora valide per Entity Framework 4.3 anche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-267">Here is a list of content we put together specifically for the EF 4.3.1 release, most of the content provided for EF 4.1 still applies to EF 4.3 as well.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e1d41-268">Versione di Entity Framework 4.3.1 Post di Blog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-268">EF 4.3.1 Release Blog  Post</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/02/29/ef4-3-1-and-ef5-beta-1-available-on-nuget.aspx)

## <a name="ef-43"></a><span data-ttu-id="e1d41-269">EF 4.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-269">EF 4.3</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-270">EF 4.3.0 runtime febbraio del 2012 è stato rilasciato a NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-270">The EF 4.3.0 runtime was released to NuGet in February of 2012.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-271">Questa versione è inclusa la nuova funzionalità migrazioni Code First che consente a un database creato da Code First per essere modificato in modo incrementale con il modello Code First evoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-271">This release included the new Code First Migrations feature that allows a database created by Code First to be incrementally changed as your Code First model evolves.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d41-272">Ecco un elenco del contenuto che viene raccolto in modo specifico per la versione 4.3 di Entity Framework, la maggior parte dei contenuti disponibili per Entity Framework 4.1 sono ancora valide per Entity Framework 4.3 anche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-272">Here is a list of content we put together specifically for the EF 4.3 release, most of the content provided for EF 4.1 still applies to EF 4.3 as well:</span></span>
-   [<span data-ttu-id="e1d41-273">Entity Framework versione 4.3 Post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-273">EF 4.3 Release Post</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/02/09/ef-4-3-released.aspx)
-   [<span data-ttu-id="e1d41-274">Procedura dettagliata le migrazioni basate su codice 4.3 di Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-274">EF 4.3 Code-Based Migrations Walkthrough</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/02/09/ef-4-3-code-based-migrations-walkthrough.aspx)
-   [<span data-ttu-id="e1d41-275">Procedura dettagliata 4.3 migrazioni automatiche di Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-275">EF 4.3 Automatic Migrations Walkthrough</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/02/09/ef-4-3-automatic-migrations-walkthrough.aspx)

## <a name="ef-42"></a><span data-ttu-id="e1d41-276">ENTITY FRAMEWORK 4.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-276">EF 4.2</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-277">EF 4.2.0 runtime è stato rilasciato a NuGet nel novembre 2011.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-277">The EF 4.2.0 runtime was released to NuGet in November of 2011.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-278">Questa versione include correzioni di bug per EF 4.1.1 di rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-278">This release includes bug fixes to the EF 4.1.1 release.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-279">Poiché questa versione è inclusa solo versione di patch di correzioni di bug potrebbe essersi verificati EF 4.1.2 ma abbiamo optato per spostare in 4.2 ci permettono di passare dalla data basati su numeri di versione patch abbiamo utilizzato la 4.1.x rilascia e adottano le [semantica Versionsing](https://semver.org) standard per il controllo delle versioni semantico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-279">Because this release only included bug fixes it could have been the EF 4.1.2 patch release but we opted to move to 4.2 to allow us to move away from the date based patch version numbers we used in the 4.1.x releases and adopt the [Semantic Versionsing](https://semver.org) standard for semantic versioning.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d41-280">Ecco un elenco del contenuto che viene raccolto in modo specifico per la versione di Entity Framework 4.2, il contenuto specificato per Entity Framework 4.1 si applica comunque a Entity Framework 4.2 anche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-280">Here is a list of content we put together specifically for the EF 4.2 release, the content provided for EF 4.1 still applies to EF 4.2 as well.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e1d41-281">Post versione 4.2 di Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-281">EF 4.2 Release Post</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/11/01/ef-4-2-released.aspx)
-   [<span data-ttu-id="e1d41-282">Procedura dettagliata del primo codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-282">Code First Walkthrough</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/09/28/ef-4-2-code-first-walkthrough.aspx)
-   [<span data-ttu-id="e1d41-283">Modello di & Database prima procedura dettagliata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-283">Model & Database First Walkthrough</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/09/28/ef-4-2-model-amp-database-first-walkthrough.aspx)

## <a name="ef-411"></a><span data-ttu-id="e1d41-284">EF 4.1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-284">EF 4.1.1</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-285">EF 4.1.10715 runtime è stato rilasciato a NuGet di luglio 2011.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-285">The EF 4.1.10715 runtime was released to NuGet in July of 2011.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-286">Oltre a correzioni di bug questa versione patch introdotto alcuni componenti per renderne più semplice per la fase di progettazione degli strumenti per lavorare con un modello Code First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-286">In addition to bug fixes this patch release introduced some components to make it easier for design time tooling to work with a Code First model.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-287">Questi componenti vengono usati da EF Power Tools e migrazioni Code First (incluso in Entity Framework 4.3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-287">These components are used by Code First Migrations (included in EF 4.3) and the EF Power Tools.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d41-288">Si noterà che la versione strano numerica 4.1.10715 del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-288">You’ll notice that the strange version number 4.1.10715 of the package.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-289">È stato usato da usare le versioni patch data basata prima che abbiamo deciso di adottare [Versionamento semantico](https://semver.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-289">We used to use date based patch versions before we decided to adopt [Semantic Versioning](https://semver.org).</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-290">Considerare questa versione di patch di Entity Framework 4.1 1 (o EF 4.1.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-290">Think of this version as EF 4.1 patch 1 (or EF 4.1.1).</span></span>

<span data-ttu-id="e1d41-291">Ecco un elenco di contenuto è raccolto per il 4.1.1 versione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-291">Here is a list of content we put together for the 4.1.1 release:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e1d41-292">EF 4.1.1 Release Post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-292">EF 4.1.1 Release Post</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/07/25/ef-4-1-update-1-released.aspx)

## <a name="ef-41"></a><span data-ttu-id="e1d41-293">ENTITY FRAMEWORK 4.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-293">EF 4.1</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-294">EF 4.1.10331 runtime è stato il primo a essere pubblicata in NuGet, in aprile 2011.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-294">The EF 4.1.10331 runtime was the first to be published on NuGet, in April of 2011.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-295">Questa versione è inclusa l'API DbContext semplificata e il flusso di lavoro di Code First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-295">This release included the simplified DbContext API and the Code First workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d41-296">Si noterà il numero di versione strano, 4.1.10331, che devono effettivamente sono stati compilati 4.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-296">You will notice the strange version number, 4.1.10331, which should really have been 4.1.</span></span> <span data-ttu-id="e1d41-297">Inoltre è presente un 4.1.10311 versione che avrebbe dovuto essere 4.1.0-rc ('rc' è l'acronimo di 'versione finale candidata').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-297">In addition there is a 4.1.10311 version which should have been 4.1.0-rc (the ‘rc’ stands for ‘release candidate’).</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-298">È stato usato da usare le versioni patch data basata prima che abbiamo deciso di adottare [Versionamento semantico](https://semver.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-298">We used to use date based patch versions before we decided to adopt [Semantic Versioning](https://semver.org).</span></span>

<span data-ttu-id="e1d41-299">Ecco un elenco di contenuti che è raccolto per la versione 4.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-299">Here is a list of content we put together for the 4.1 release.</span></span> <span data-ttu-id="e1d41-300">Gran parte di esso sono ancora valide per le versioni successive di Entity Framework:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-300">Much of it still applies to later releases of Entity Framework:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e1d41-301">Entity Framework 4.1 versione Post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-301">EF 4.1 Release Post</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/04/11/ef-4-1-released.aspx)
-   [<span data-ttu-id="e1d41-302">Procedura dettagliata del primo codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-302">Code First Walkthrough</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/03/15/ef-4-1-code-first-walkthrough.aspx)
-   [<span data-ttu-id="e1d41-303">Modello di & Database prima procedura dettagliata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-303">Model & Database First Walkthrough</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/03/15/ef-4-1-model-amp-database-first-walkthrough.aspx)
-   [<span data-ttu-id="e1d41-304">SQL Azure federazioni ed Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-304">SQL Azure Federations and the Entity Framework</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/01/10/sql-azure-federations-and-the-entity-framework.aspx)

## <a name="ef-40"></a><span data-ttu-id="e1d41-305">EF 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-305">EF 4.0</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-306">Questa versione è stato incluso in .NET Framework 4 e Visual Studio 2010, in aprile del 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-306">This release was included in .NET Framework 4 and Visual Studio 2010, in April of 2010.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-307">Nuove funzionalità importanti in questa versione inclusi POCO supporto, mapping di chiave esterna, il caricamento lazy, miglioramenti della testabilità, la generazione del codice personalizzabile e il primo modello flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-307">Important new features in this release included POCO support, foreign key mapping, lazy loading, testability improvements, customizable code generation and the Model First workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d41-308">Anche se era la seconda release di Entity Framework, Entity Framework 4 in modo da allinearsi con la versione di .NET Framework fornito con era denominato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-308">Although it was the second release of Entity Framework, it was named EF 4 to align with the .NET Framework version that it shipped with.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-309">Dopo questa versione, abbiamo avviato rende Entity Framework disponibile in NuGet e adottato versionamento semantico perché abbiamo stavamo non più associati alla versione di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-309">After this release, we started making Entity Framework available on NuGet and adopted semantic versioning since we were no longer tied to the .NET Framework Version.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d41-310">Si noti che alcune versioni successive di .NET Framework spediti con aggiornamenti significativi ai bit di Entity Framework incluso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-310">Note that some subsequent versions of .NET Framework have shipped with significant updates to the included EF bits.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-311">Infatti, molte delle nuove funzionalità di Entity Framework 5.0 sono stati implementati come miglioramenti su questi bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-311">In fact, many of the new features of EF 5.0 were implemented as improvements on these bits.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-312">Tuttavia, per razionalizzare la storia di controllo delle versioni per Entity Framework, continuiamo a fare riferimento ai bit di Entity Framework che fanno parte di .NET Framework come il runtime di Entity Framework 4.0, mentre tutte le versioni più recenti sono costituiti i [pacchetto NuGet EntityFramework](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-312">However, in order to rationalize the versioning story for EF, we continue to refer to the EF bits that are part of the .NET Framework as the EF 4.0 runtime, while all newer versions consist of the [EntityFramework NuGet Package](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/).</span></span>         

## <a name="ef-35"></a><span data-ttu-id="e1d41-313">ENTITY FRAMEWORK 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-313">EF 3.5</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-314">La versione iniziale di Entity Framework è stato incluso in Visual Studio 2008 SP1, rilasciata nell'agosto del 2008 e .NET 3.5 Service Pack 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-314">The initial version of Entity Framework was included in .NET 3.5 Service Pack 1 and Visual Studio 2008 SP1, released in August of 2008.</span></span>
<span data-ttu-id="e1d41-315">Questa versione è fornito il supporto di base O/RM usando il flusso di lavoro Database First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d41-315">This release provided basic O/RM support using the Database First workflow.</span></span>
