---
title: Novità - EF Core
author: divega
ms.date: 02/20/2018
ms.assetid: C21F89EE-FB08-4ED9-A2A0-76CB7656E6E4
uid: core/what-is-new/index
ms.openlocfilehash: 2ca4915fca515b4bdbfeb77bc7b02f15ce1704b6
ms.sourcegitcommit: ec196918691f50cd0b21693515b0549f06d9f39c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "71197735"
---
# <a name="whats-new-in-ef-core"></a><span data-ttu-id="5c6ac-102">Novità di EF Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-102">What's new in EF Core</span></span>

## <a name="recent-releases"></a><span data-ttu-id="5c6ac-103">Versioni recenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-103">Recent releases</span></span>

- <span data-ttu-id="5c6ac-104">**EF Core 3.0** (ultima versione stabile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-104">**EF Core 3.0** (latest stable release)</span></span> 
  - [<span data-ttu-id="5c6ac-105">Nuove funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-105">New features</span></span>](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/index) 
  - <span data-ttu-id="5c6ac-106">[Modifiche di rilievo](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/breaking-changes) di cui tenere conto durante l'aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-106">[Breaking changes](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/breaking-changes) that you should be aware of when upgrading</span></span>
- [<span data-ttu-id="5c6ac-107">EF Core 2.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-107">EF Core 2.2</span></span>](xref:core/what-is-new/ef-core-2.2)
- <span data-ttu-id="5c6ac-108">[EF Core 2.1](xref:core/what-is-new/ef-core-2.1) (ultima versione con supporto a lungo termine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-108">[EF Core 2.1](xref:core/what-is-new/ef-core-2.1) (latest long-term support release)</span></span>

## <a name="product-roadmap"></a><span data-ttu-id="5c6ac-109">Roadmap per il prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-109">Product roadmap</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5c6ac-110">Si tenga presente che i set di funzionalità e le pianificazioni delle versioni future sono sempre soggette a modifiche e che questa pagina, nonostante l'impegno profuso per mantenerla aggiornata, potrebbe non riflettere sempre i piani più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-110">Please note that the feature sets and schedules of future releases are always subject to change, and although we will try to keep this page up to date, it may not reflect our latest plans at all times.</span></span>

### <a name="future-releases"></a><span data-ttu-id="5c6ac-111">Versioni future</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-111">Future releases</span></span>

- <span data-ttu-id="5c6ac-112">**EF Core 3.1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-112">**EF Core 3.1**</span></span>  
  - <span data-ttu-id="5c6ac-113">In fase di sviluppo attivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-113">Under active development</span></span>
  - <span data-ttu-id="5c6ac-114">Conterrà [miglioramenti minori di prestazioni, qualità e stabilità](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.1.0+sort%3Areactions-desc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-114">Will contain [small performance, quality and stability improvements](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.1.0+sort%3Areactions-desc)</span></span>
  - <span data-ttu-id="5c6ac-115">Pianificata come versione con supporto a lungo termine (LTS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-115">Planned as a long-term support (LTS) release</span></span>
  - <span data-ttu-id="5c6ac-116">Attualmente pianificata per dicembre 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-116">Currently scheduled for December 2019</span></span>
- <span data-ttu-id="5c6ac-117">**EF Core "vNext"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-117">**EF Core "vNext"**</span></span>   
  - <span data-ttu-id="5c6ac-118">Prossima versione principale di EF Core che verrà resa disponibile insieme a .NET 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-118">Next major release of EF Core to ship alongside .NET 5</span></span>
  - <span data-ttu-id="5c6ac-119">La pianificazione di questa versione non è ancora iniziata e non sono state annunciate funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-119">Planning for this release hasn't started yet and no features have been announced.</span></span>  

### <a name="schedule"></a><span data-ttu-id="5c6ac-120">Pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-120">Schedule</span></span>

<span data-ttu-id="5c6ac-121">La pianificazione della versione per EF Core è sincronizzata con la [pianificazione della versione di .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-121">The release schedule for EF Core is in-sync with the [.NET Core release schedule](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span></span>

### <a name="backlog"></a><span data-ttu-id="5c6ac-122">Backlog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-122">Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="5c6ac-123">Il [Backlog Milestone](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) (attività cardine di backlog) nella pagina di registrazione dei problemi contiene i problemi su cui Microsoft prevede di lavorare prima o poi oppure che potrebbero essere affrontati da qualcuno nella community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-123">The [Backlog Milestone](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) in our issue tracker contains issues that we either expect to work on someday, or we think someone from the community could tackle.</span></span>
<span data-ttu-id="5c6ac-124">I clienti sono invitati a inviare commenti e voti per questi problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-124">Customers are welcome to submit comments and votes on these issues.</span></span>
<span data-ttu-id="5c6ac-125">I collaboratori che hanno intenzione di lavorare a questi problemi sono invitati ad avviare prima di tutto una discussione in merito a come approcciarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-125">Contributors looking to work on any of these issues are encouraged to first start a discussion on how to approach them.</span></span>

<span data-ttu-id="5c6ac-126">Non esiste mai la garanzia che Microsoft lavori a una determinata funzionalità in una versione specifica di EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-126">There's never a guarantee that we'll work on any given feature in a specific version of EF Core.</span></span>
<span data-ttu-id="5c6ac-127">Come in tutti i progetti software, le priorità, le pianificazioni dei rilasci e le risorse disponibili possono cambiare in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-127">As in all software projects, priorities, release schedules, and available resources can change at any point.</span></span>
<span data-ttu-id="5c6ac-128">Se Microsoft intende risolvere un problema in un intervallo di tempo specifico, tuttavia, questo verrà assegnato a un'attività cardine di rilascio invece che all'attività cardine di backlog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-128">But if we intend to resolve an issue in a specific timeframe, we'll assign it to a release milestone instead of the backlog milestone.</span></span>
<span data-ttu-id="5c6ac-129">I problemi vengono regolarmente spostati tra le attività cardine di backlog e di rilascio nell'ambito del [processo di pianificazione delle versioni](#release-planning-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-129">We routinely move issues between the backlog and release milestones as part of our [release planning process](#release-planning-process).</span></span>

<span data-ttu-id="5c6ac-130">È probabile che un problema venga chiuso se è previsto che non venga mai affrontato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-130">We'll likely close an issue if we don't plan to ever address it.</span></span>
<span data-ttu-id="5c6ac-131">Ma è possibile che un problema precedentemente chiuso venga ripreso in considerazione se si ricevono nuove informazioni al riguardo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-131">But we can reconsider an issue that we previously closed if we get new information about it.</span></span>

### <a name="release-planning-process"></a><span data-ttu-id="5c6ac-132">Processo di pianificazione delle versioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-132">Release planning process</span></span>

<span data-ttu-id="5c6ac-133">Viene chiesto spesso in che modo vengano scelte le funzionalità da inserire in una versione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-133">We often get questions about how we choose specific features to go into a particular release.</span></span>
<span data-ttu-id="5c6ac-134">È certo che il backlog non viene convertito automaticamente in piani di rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-134">Our backlog certainly doesn't automatically translate into release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="5c6ac-135">La presenza di una funzionalità in EF6, poi, non significa che tale funzionalità verrà necessariamente implementata in EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-135">The presence of a feature in EF6 also doesn't automatically mean that the feature needs to be implemented in EF Core.</span></span>

<span data-ttu-id="5c6ac-136">È difficile descrivere in dettaglio l'intero processo seguito per pianificare un rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-136">It's difficult to detail the whole process we follow to plan a release.</span></span>
<span data-ttu-id="5c6ac-137">Gran parte del processo implica la discussione delle funzionalità, opportunità e priorità specifiche e il processo stesso si evolve anche per ogni rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-137">Much of it is discussing the specific features, opportunities and priorities, and the process itself also evolves with every release.</span></span>
<span data-ttu-id="5c6ac-138">È tuttavia possibile riepilogare le domande più frequenti a cui si tenta di rispondere quando si deve decidere su cosa lavorare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-138">However, we can summarize the common questions we try to answer when deciding what to work on next:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5c6ac-139">**Quanti sviluppatori si pensa che useranno la funzionalità e quanto questa migliorerà le loro applicazioni o la loro esperienza?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-139">**How many developers we think will use the feature and how much better will it make their applications or experience?**</span></span> <span data-ttu-id="5c6ac-140">Per rispondere a questa domanda vengono raccolti commenti e suggerimenti provenienti da numerose fonti, una delle quali sono i commenti e i voti per i problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-140">To answer this question, we collect feedback from many sources — Comments and votes on issues is one of those sources.</span></span>

2. <span data-ttu-id="5c6ac-141">**Quali sono le soluzioni alternative utilizzabili finché questa funzionalità non viene implementata?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-141">**What are the workarounds people can use if we don't implement this feature yet?**</span></span> <span data-ttu-id="5c6ac-142">Molti sviluppatori, ad esempio, possono eseguire il mapping di una tabella di join per ovviare alla mancanza del supporto molti-a-molti nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-142">For example, many developers can map a join table to work around lack of native many-to-many support.</span></span> <span data-ttu-id="5c6ac-143">Ovviamente, non tutti gli sviluppatori vogliono farlo, ma molti possono e ciò è un fattore di cui tenere conto per la decisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-143">Obviously, not all developers want to do it, but many can, and that counts as a factor in our decision.</span></span>

3. <span data-ttu-id="5c6ac-144">**L'implementazione di questa funzionalità consente un'evoluzione dell'architettura di EF Core tale da facilitare l'implementazione di altre funzionalità?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-144">**Does implementing this feature evolve the architecture of EF Core such that it moves us closer to implementing other features?**</span></span> <span data-ttu-id="5c6ac-145">Vengono tendenzialmente favorite le funzionalità che rappresentano la base per altre funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-145">We tend to favor features that act as building blocks for other features.</span></span> <span data-ttu-id="5c6ac-146">Ad esempio, le entità contenitore di proprietà possono essere utili per procedere verso l'implementazione del supporto molti-a-molti e i costruttori di entità hanno reso possibile il supporto del caricamento lazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-146">For instance, property bag entities can help us move towards many-to-many support, and entity constructors enabled our lazy loading support.</span></span>

4. <span data-ttu-id="5c6ac-147">**La funzionalità rappresenta un punto di estensibilità?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-147">**Is the feature an extensibility point?**</span></span> <span data-ttu-id="5c6ac-148">Vengono tendenzialmente favoriti i punti di estendibilità rispetto alle normali funzionalità, perché consentono agli sviluppatori di collegare i propri comportamenti e di compensare eventuali funzionalità mancanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-148">We tend to favor extensibility points over normal features because they enable developers to hook their own behaviors and compensate for any missing functionality.</span></span>

5. <span data-ttu-id="5c6ac-149">**Qual è la sinergia della funzionalità quando viene usata in combinazione con altri prodotti?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-149">**What is the synergy of the feature when used in combination with other products?**</span></span> <span data-ttu-id="5c6ac-150">Vengono favorite le funzionalità che consentono l'uso o che migliorano significativamente l'esperienza d'uso di EF Core con altri prodotti, ad esempio .NET Core, la versione più recente di Visual Studio, Microsoft Azure e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-150">We favor features that enable or significantly improve the experience of using EF Core with other products, such as .NET Core, the latest version of Visual Studio, Microsoft Azure, and so on.</span></span>

6. <span data-ttu-id="5c6ac-151">**Quali sono le competenze delle persone disponibili a lavorare su una funzionalità e come è possibile sfruttare al meglio queste risorse?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-151">**What are the skills of the people available to work on a feature, and how to best leverage these resources?**</span></span> <span data-ttu-id="5c6ac-152">Ogni membro del team EF e i collaboratori della community hanno diversi livelli di esperienza in aree diverse ed è quindi necessario pianificare di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-152">Each member of the EF team and our community contributors has different levels of experience in different areas, so we have to plan accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="5c6ac-153">Anche se si volesse usufruire della collaborazione di tutti su una funzionalità specifica, ad esempio le traslazioni GroupBy o il supporto molti-a-molti, questo non sarebbe pratico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-153">Even if we wanted to have "all hands on deck" to work on a specific feature like GroupBy translations, or many-to-many, that wouldn't be practical.</span></span>

<span data-ttu-id="5c6ac-154">Come accennato in precedenza, il processo si evolve a ogni rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-154">As mentioned before, the process evolves on every release.</span></span>
<span data-ttu-id="5c6ac-155">In futuro si tenterà di aggiungere maggiori opportunità per i membri della community per fornire input per i piani di rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-155">In the future, we'll try to add more opportunities for members of the community to provide inputs into our release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="5c6ac-156">Ad esempio, Microsoft vorrebbe renderne più semplice la revisione delle bozze di progettazione delle funzionalità e del piano di rilascio stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ac-156">For example, we would like to make it easier to review draft designs of the features and of the release plan itself.</span></span>