---
title: Roadmap per Entity Framework Core
author: divega
ms.date: 02/20/2018
ms.assetid: 834C9729-7F6E-4355-917D-DE3EE9FE149E
uid: core/what-is-new/roadmap
ms.openlocfilehash: f18de8e8cb4fbe81bb2f983a00c9dd2f46be6073
ms.sourcegitcommit: a6082a2caee62029f101eb1000656966195cd6ee
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "53182020"
---
# <a name="entity-framework-core-roadmap"></a><span data-ttu-id="bf677-102">Roadmap per Entity Framework Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-102">Entity Framework Core Roadmap</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bf677-103">Si tenga presente che i set di funzionalità e le pianificazioni delle versioni future sono sempre soggette a modifiche e che questa pagina, nonostante l'impegno profuso per mantenerla aggiornata, potrebbe non riflettere sempre i piani più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-103">Please note that the feature sets and schedules of future releases are always subject to change, and although we will try to keep this page up to date, it may not reflect our latest plans at all times.</span></span>

### <a name="ef-core-30"></a><span data-ttu-id="bf677-104">EF Core 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-104">EF Core 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="bf677-105">Dopo il rilascio di EF Core 2.2, l'obiettivo principale è ora EF Core 3.0, che verrà allineato a .NET Core 3.0 e ASP.NET 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-105">With EF Core 2.2 out the door, our main focus is now EF Core 3.0, which will be aligned with the .NET Core 3.0 and ASP.NET 3.0 releases.</span></span>

<span data-ttu-id="bf677-106">Non sono ancora state completate nuove funzionalità, quindi i  [pacchetti di EF Core 3.0 Preview 1 pubblicati in NuGet Gallery](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore/3.0.0-preview.18572.1)  a dicembre 2018 contengono solo [correzioni di bug, miglioramenti secondari e le modifiche apportate in preparazione del lavoro per la versione 3.0](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+is%3Aclosed+label%3Aclosed-fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-106">We haven't completed any new features yet, so the [EF Core 3.0 Preview 1 packages published to the NuGet Gallery](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore/3.0.0-preview.18572.1) on December 2018 only contain [bug fixes, minor improvements, and changes we made in preparation for the 3.0 work](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+is%3Aclosed+label%3Aclosed-fixed).</span></span>

<span data-ttu-id="bf677-107">In effetti, è ancora necessario mettere a punto la [pianificazione del rilascio](#release-planning-process) per la versione 3.0, per assicurarsi di includere il set di funzionalità appropriato completabile nel tempo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-107">In fact, we still need to refine our [release planning](#release-planning-process) for 3.0, to make sure we have the right set of features that can be completed in the allotted time.</span></span>
<span data-ttu-id="bf677-108">Altre informazioni verranno condivise non appena la situazione è più chiara, ma ecco alcuni dei temi e delle funzionalità generali previsti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-108">We will share more information as we get more clarity, but here are some high-level themes and features we itend to work on:</span></span>

- <span data-ttu-id="bf677-109">**Miglioramenti di LINQ ([#12795](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12795))**: LINQ consente di scrivere query di database senza uscire dal linguaggio preferito, sfruttando i vantaggi delle informazioni complete sui tipi per ottenere IntelliSense e il controllo dei tipi in fase di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-109">**LINQ improvements ([#12795](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12795))**: LINQ enables you to write database queries without leaving your language of choice, taking advantage of rich type information to get IntelliSense and compile-time type checking.</span></span>
  <span data-ttu-id="bf677-110">LINQ consente però di scrivere anche un numero illimitato di query complesse e ciò ha sempre rappresentato una grande sfida per i provider LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-110">But LINQ also enables you to write an unlimited number of complicated queries, and that has always been a huge challenge for LINQ providers.</span></span>
  <span data-ttu-id="bf677-111">Nelle prime versioni di EF Core, questa complicazione è stata risolta in parte, cercando di individuare quali parti di una query possono essere convertite in SQL e consentendo quindi l'esecuzione del resto della query in memoria nel client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-111">In the first few versions of EF Core, we solved that in part by figuring out what portions of a query could be translated to SQL, and then by allowing the rest of the query to execute in memory on the client.</span></span>
  <span data-ttu-id="bf677-112">L'esecuzione sul lato client può essere appropriata in alcuni casi, ma in molti altri casi può causare query inefficienti che potrebbero non essere identificate fino a quando un'applicazione viene distribuita nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-112">This client-side execution can be desirable in some situations, but in many other cases it can result in inefficient queries that may not identified until an application is deployed to production.</span></span>
  <span data-ttu-id="bf677-113">In EF Core 3.0 sono previste modifiche sostanziali del funzionamento dell'implementazione di LINQ e delle procedure per testarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-113">In EF Core 3.0, we are planning to make profound changes to how our LINQ implementation works, and how we test it.</span></span>
  <span data-ttu-id="bf677-114">Gli obiettivi sono di ottenere una maggiore solidità (ad esempio, per evitare di compromettere il funzionamento delle query con il rilascio di patch), nonché di riuscire a convertire più espressioni correttamente in SQL, per generare query efficienti in un maggior numero di casi e per evitare che query inefficienti non vengano rilevate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-114">The goals are to make it more robust (for example, to avoid breaking queries in patch releases), to be able to translate more expressions correctly into SQL, to generate efficient queries in more cases, and to prevent inefficient queries from going undetected.</span></span>

- <span data-ttu-id="bf677-115">**Supporto di Cosmos DB ([#8443](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/8443))**: è in corso lo sviluppo di un provider Cosmos DB per EF Core, per consentire agli sviluppatori che hanno familiarità con il modello di programmazione di EF di selezionare facilmente Azure Cosmos DB come destinazione per il database dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-115">**Cosmos DB support ([#8443](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/8443))**: We're working on a Cosmos DB provider for EF Core, to enable developers familiar with the EF programing model to easily target Azure Cosmos DB as an application database.</span></span>
  <span data-ttu-id="bf677-116">L'obiettivo è quello di rendere alcuni dei vantaggi di Cosmos DB, ad esempio la distribuzione globale, la disponibilità "AlwaysOn", la scalabilità elastica e la bassa latenza, ancora più accessibili per gli sviluppatori .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-116">The goal is to make some of the advantages of Cosmos DB, like global distribution, “always on” availability, elastic scalability, and low latency, even more accessible to .NET developers.</span></span>
  <span data-ttu-id="bf677-117">Il provider abiliterà la maggior parte delle funzionalità di EF Core, come il rilevamento delle modifiche automatico, LINQ e le conversioni dei valori, con l'API SQL in Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-117">The provider will enable most EF Core features, like automatic change tracking, LINQ, and value conversions, against the SQL API in Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="bf677-118">Questo progetto è stato avviato prima di EF Core 2.2 e [sono state pubblicate alcune versioni di anteprima del provider](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/10/17/announcing-entity-framework-core-2-2-preview-3/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-118">We started this effort before EF Core 2.2, and [we have made some preview versions of the provider available](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/10/17/announcing-entity-framework-core-2-2-preview-3/).</span></span>
  <span data-ttu-id="bf677-119">Il nuovo piano prevede di continuare a sviluppare il provider insieme a EF Core 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-119">The new plan is to continue developing the provider alongside EF Core 3.0.</span></span>   

- <span data-ttu-id="bf677-120">**Supporto di C# 8.0 ([#12047](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12047))**: lo scopo è consentire ai clienti Microsoft di sfruttare alcune delle [nuove funzionalità previste per C# 8.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/11/12/building-c-8-0/), ad esempio i flussi asincroni (tra cui await for each) e i tipi riferimento nullable durante l'uso di EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-120">**C# 8.0 support ([#12047](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12047))**: We want our customers to take advantage some of the [new features coming in C# 8.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/11/12/building-c-8-0/) like async streams (including await for each) and nullable reference types while using EF Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="bf677-121">**Decompilazione delle viste di database in tipi query ([#1679](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/1679))**: in EF Core 2.1 è stato aggiunto il supporto per i tipi query, che possono rappresentare dati leggibili dal database, ma non aggiornabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-121">**Reverse engineering database views into query types ([#1679](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/1679))**: In EF Core 2.1, we added support for query types, which can represent data that can be read from the database, but cannot be updated.</span></span>
  <span data-ttu-id="bf677-122">I tipi query sono particolarmente utili per il mapping delle viste di database, quindi per EF Core 3.0 è prevista l'automatizzazione della creazione dei tipi query per le viste di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-122">Query types are a great fit for mapping database views, so in EF Core 3.0, we would like to automate the creation of query types for database views.</span></span>

- <span data-ttu-id="bf677-123">**Entità elenco proprietà ([#13610](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/13610) e [#9914](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/9914))**: questa funzionalità riguarda l'abilitazione di entità che archiviano dati in proprietà indicizzate anziché in proprietà regolari, nonché la possibilità di usare istanze della stessa classe .NET (in modo potenzialmente semplice come `Dictionary<string, object>`) per rappresentare tipi di entità diversi nello stesso modello di EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-123">**Property bag entities ([#13610](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/13610) and [#9914](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/9914))**: This feature is about enabling entities that store data in indexed properties instead of regular properties, and also about being able to use instances of the same .NET class (potentially something as simple as a `Dictionary<string, object>`) to represent different entity types in the same EF Core model.</span></span>
  <span data-ttu-id="bf677-124">Questa funzionalità è un trampolino di lancio per il supporto delle relazioni molti-a-molti senza un'entità di join, ovvero uno dei miglioramenti più richiesti per EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-124">This feature is a stepping stone to support many-to-many relationships without a join entity, which is one of the most requested improvements for EF Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="bf677-125">**EF 6.3 in .NET Core ([EF6 #271](https://github.com/aspnet/EntityFramework6/issues/271))**: siamo consapevoli che molte applicazioni esistenti usano versioni precedenti di EF e che la loro conversione per EF Core al solo scopo di sfruttare i vantaggi di .NET Core può talvolta richiedere notevoli sforzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-125">**EF 6.3 on .NET Core ([EF6 #271](https://github.com/aspnet/EntityFramework6/issues/271))**: We understand that many existing applications use previous versions of EF, and that porting them to EF Core only to take advantage of .NET Core can sometimes require a significant effort.</span></span>
  <span data-ttu-id="bf677-126">Per questo motivo, la prossima versione di EF 6 verrà adattata per supportare l'esecuzione in .NET Core 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-126">For that reason, we will be adapting the next version of EF 6 to run on .NET Core 3.0.</span></span>
  <span data-ttu-id="bf677-127">Lo scopo è quello di facilitare la conversione delle applicazioni esistenti con modifiche minime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-127">We are doing this to facilitate porting existing applications with minimal changes.</span></span>
  <span data-ttu-id="bf677-128">Esisteranno alcune limitazioni (ad esempio, saranno necessari nuovi provider e il supporto spaziale con SQL Server non verrà abilitato) e non sono previste nuove funzionalità per EF 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-128">There are going to be some limitations (for example, it will require new providers, spatial support with SQL Server won't be enabled), and there are no new features planned for EF 6.</span></span>

<span data-ttu-id="bf677-129">Nel frattempo, è possibile usare [questa query nella pagina di registrazione dei problemi](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+sort%3Areactions-%2B1-desc) per visualizzare gli elementi di lavoro provvisoriamente assegnati alla versione 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-129">In the meantime, you can use [this query in our issue tracker](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+sort%3Areactions-%2B1-desc) to see work items tentatively assigned to 3.0.</span></span>

## <a name="schedule"></a><span data-ttu-id="bf677-130">Pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-130">Schedule</span></span>

<span data-ttu-id="bf677-131">La pianificazione per EF Core è sincronizzata con la [pianificazione di .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md) e con quella di [ASP.NET Core](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-131">The schedule for EF Core is in-sync with the [.NET Core schedule](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md) and [ASP.NET Core schedule](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span></span>

## <a name="backlog"></a><span data-ttu-id="bf677-132">Backlog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-132">Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="bf677-133">Il [Backlog Milestone](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) (attività cardine di backlog) nella pagina di registrazione dei problemi contiene i problemi su cui Microsoft prevede di lavorare prima o poi oppure che potrebbero essere affrontati da qualcuno nella community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-133">The [Backlog Milestone](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) in our issue tracker contains issues that we expect to work on someday, or that we think someone from the community could tackle.</span></span>
<span data-ttu-id="bf677-134">I clienti sono invitati a inviare commenti e voti per questi problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-134">Customers are welcome to submit comments and votes on these issues.</span></span>
<span data-ttu-id="bf677-135">I collaboratori che hanno intenzione di lavorare a questi problemi sono invitati ad avviare prima di tutto una discussione in merito a come approcciarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-135">Contributors looking to work on any of these issues are encouraged to first start a discussion on how to approach them.</span></span>

<span data-ttu-id="bf677-136">Non esiste mai la garanzia che Microsoft lavori a una determinata funzionalità in una versione specifica di EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-136">There is never a guarantee that we will work on any given feature in a specific version of EF Core.</span></span>
<span data-ttu-id="bf677-137">Come in tutti i progetti software, le priorità, le pianificazioni dei rilasci e le risorse disponibili possono cambiare in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-137">As in all software projects, priorities, release schedules, and available resources can change at any point.</span></span>
<span data-ttu-id="bf677-138">Se Microsoft intende risolvere un problema in un intervallo di tempo specifico, tuttavia, questo verrà assegnato a un'attività cardine di rilascio invece che all'attività cardine di backlog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-138">But if we intend to resolve an issue in a specific timeframe, we'll assign it to a release milestone instead of the backlog milestone.</span></span>
<span data-ttu-id="bf677-139">I problemi vengono regolarmente spostati tra le attività cardine di backlog e di rilascio nell'ambito del [processo di pianificazione delle versioni](#release-planning-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-139">We routinely move issues between the backlog and release milestones as part of our [release planning process](#release-planning-process).</span></span>

<span data-ttu-id="bf677-140">È probabile che un problema venga chiuso se è previsto che non venga mai affrontato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-140">We'll likely close an issue if we don't plan to ever address it.</span></span>
<span data-ttu-id="bf677-141">Ma è possibile che un problema precedentemente chiuso venga ripreso in considerazione se si ricevono nuove informazioni al riguardo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-141">But we can reconsider an issue that we previously closed if we get new information about it.</span></span>

## <a name="release-planning-process"></a><span data-ttu-id="bf677-142">Processo di pianificazione delle versioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-142">Release planning process</span></span>

<span data-ttu-id="bf677-143">Viene chiesto spesso in che modo vengano scelte le funzionalità da inserire in una versione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-143">We often get questions about how we choose specific features to go into a particular release.</span></span>
<span data-ttu-id="bf677-144">È certo che il backlog non viene convertito automaticamente in piani di rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-144">Our backlog certainly doesn't automatically translate into release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="bf677-145">La presenza di una funzionalità in EF6, poi, non significa che tale funzionalità verrà necessariamente implementata in EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-145">The presence of a feature in EF6 also doesn't automatically mean that the feature needs to be implemented in EF Core.</span></span>

<span data-ttu-id="bf677-146">È difficile descrivere in dettaglio l'intero processo seguito per pianificare un rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-146">It's difficult to detail the whole process we follow to plan a release.</span></span>
<span data-ttu-id="bf677-147">Gran parte del processo implica la discussione delle funzionalità, opportunità e priorità specifiche e il processo stesso si evolve anche per ogni rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-147">Much of it is discussing the specific features, opportunities and priorities, and the process itself also evolves with every release.</span></span>
<span data-ttu-id="bf677-148">È tuttavia possibile riepilogare le domande più frequenti a cui si tenta di rispondere quando si deve decidere su cosa lavorare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-148">However, we can summarize the common questions we try to answer when deciding what to work on next:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bf677-149">**Quanti sviluppatori si pensa che useranno la funzionalità e quanto questa migliorerà le loro applicazioni o la loro esperienza?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-149">**How many developers we think will use the feature and how much better will it make their applications/experience?**</span></span> <span data-ttu-id="bf677-150">Per rispondere a questa domanda vengono raccolti i commenti e suggerimenti provenienti da numerose fonti, una delle quali sono i commenti e i voti per i problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-150">To answer this, we collect feedback from many sources — Comments and votes on issues is one of those sources.</span></span>

2. <span data-ttu-id="bf677-151">**Quali sono le soluzioni alternative utilizzabili finché questa funzionalità non viene implementata?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-151">**What are the workarounds people can use if we don't implement this feature yet?**</span></span> <span data-ttu-id="bf677-152">Molti sviluppatori, ad esempio, possono eseguire il mapping di una tabella di join per ovviare alla mancanza del supporto molti-a-molti nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-152">For example, many developers can map a join table to work around lack of native many-to-many support.</span></span> <span data-ttu-id="bf677-153">Ovviamente, non tutti gli sviluppatori vogliono farlo, ma molti possono e ciò è un fattore di cui tenere conto per la decisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-153">Obviously, not all developers want to do it, but many can, and that counts as a factor in our decision.</span></span>

3. <span data-ttu-id="bf677-154">**L'implementazione di questa funzionalità consente un'evoluzione dell'architettura di EF Core tale da facilitare l'implementazione di altre funzionalità?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-154">**Does implementing this feature evolve the architecture of EF Core such that it moves us closer to implementing other features?**</span></span> <span data-ttu-id="bf677-155">Vengono tendenzialmente favorite le funzionalità che rappresentano la base per altre funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-155">We tend to favor features that act as building blocks for other features.</span></span> <span data-ttu-id="bf677-156">Ad esempio, le entità contenitore di proprietà possono essere utili per procedere verso l'implementazione del supporto molti-a-molti e i costruttori di entità hanno reso possibile il supporto del caricamento lazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-156">For example, property bag entities can help us move towards many-to-many support, and entity constructors enabled our lazy loading support.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="bf677-157">**La funzionalità rappresenta un punto di estensibilità?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-157">**Is the feature an extensibility point?**</span></span> <span data-ttu-id="bf677-158">Vengono tendenzialmente favoriti i punti di estendibilità rispetto alle normali funzionalità, perché consentono agli sviluppatori di collegare i propri comportamenti e di compensare eventuali funzionalità mancanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-158">We tend to favor extensibility points over normal features because they enable developers to hook their own behaviors and compensate for any missing functionality.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="bf677-159">**Qual è la sinergia della funzionalità quando viene usata in combinazione con altri prodotti?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-159">**What is the synergy of the feature when used in combination with other products?**</span></span> <span data-ttu-id="bf677-160">Vengono favorite le funzionalità che consentono l'uso o che migliorano significativamente l'esperienza d'uso di EF Core con altri prodotti, ad esempio .NET Core, la versione più recente di Visual Studio, Microsoft Azure e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-160">We favor features that enable or significantly improve the experience of using EF Core with other products, such as .NET Core, the latest version of Visual Studio, Microsoft Azure, etc.</span></span>

6. <span data-ttu-id="bf677-161">**Quali sono le competenze delle persone disponibili a lavorare su una funzionalità e come è possibile sfruttare al meglio queste risorse?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-161">**What are the skills of the people available to work on a feature, and how to best leverage these resources?**</span></span> <span data-ttu-id="bf677-162">Ogni membro del team EF e i collaboratori della community hanno diversi livelli di esperienza in aree diverse ed è quindi necessario pianificare di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-162">Each member of the EF team and our community contributors has different levels of experience in different areas, so we have to plan accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="bf677-163">Anche se si volesse usufruire della collaborazione di tutti su una funzionalità specifica, ad esempio le traslazioni GroupBy o il supporto molti-a-molti, questo non sarebbe pratico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-163">Even if we wanted to have "all hands on deck" to work on a specific feature like GroupBy translations, or many-to-many, that wouldn't be practical.</span></span>

<span data-ttu-id="bf677-164">Come accennato in precedenza, il processo si evolve a ogni rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-164">As mentioned before, the process evolves on every release.</span></span>
<span data-ttu-id="bf677-165">In futuro si tenterà di aggiungere maggiori opportunità per i membri della community per fornire input per i piani di rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-165">In the future we'll try to add more opportunities for members of the community to provide inputs into our release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="bf677-166">Ad esempio, Microsoft vorrebbe renderne più semplice la revisione delle bozze di progettazione delle funzionalità e del piano di rilascio stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf677-166">For example, we would like to make it easier to review draft designs of the features and of the release plan itself.</span></span>
